Файл: telegram_video_5422.wav
Размер: 264.30 MB
Длительность: 211.44 мин
Время обработки: 122.03 сек
==================================================

Если что, бесплатный тариф. Что есть? Если что, у меня бесплатный тариф. У меня Zoom не оплачен. Так. Что у нас есть прямо сейчас? Что мы можем из того, что есть, собрать в кучу и запустить? У нас есть вроде бы как налаженный формат бесплатных подкастов.  ежедневных. У нас есть идея твоей и моей активности. И Надиной. И Надиной, да. У нас есть гипотетический путь клиента. Сейчас я его прочитаю. В принципе, простой.  А у тебя-то нет ограничений на счете? У меня ограничения от банков.  То, что попадает на счет, все уходит в оплату кредита. И овердрафта. И всех остальных. Я еще и овердрафти по самой губы. Так. Ссылка на ссылка блогера. Не факт, что появол.  Просто любая рефссылка. Человек с нее попадает в бота, который сразу рассказывает, что вот у нас тут есть канал с подкастами, заходи туда немедленно.  Они туда немедленно. Санин с этими закрытыми сервисами облачными. Ладно, расскажу, что помню. Или показик у меня включен. Нет, не включен. Ладно. Заходит он в бота. Бот в анборде рассказывает, что вот у нас есть клуб с подкастами. Заходи туда.  Есть закрытый клуб, в котором еще куча всяких интересностей. Про это все рассказывает. Пушит периодически о том, что вот заходи на подкаст. Пушит тизерами с основных активностей. Принимает оплату по оплате.  Дает инвайт ссылки на закрытый канал и закрытую группу. Для оплаченных также пушит обо всех активностях. И при неоплате удаляет. И говорит, что возвращайся, если что.  В бесплатном канале все еще присутствуешь, смотри подкасты. Вероятно, через какое-то время для неоплаченных пользователей кидает какие-нибудь акции.  Да, а где у нас продукты будут размещаться? Мы говорили про Тельду, а потом вот эту какую-то новую платформу Валя что ли нам привлекла? Валя, кажется. А зачем? Я не понимаю, зачем нам дополнительные сервисы? У нас канал, канал, канал, чат, бот. Смотри, просто в канале и в боте это неудобно.  Вот любая база знаний в канале или в боте, я сколько изучала информацию о клубах, это неудобно. Все говорят, что это неудобно. А если это неудобно, значит будут отписки. А как ты представляешь, как будет выглядеть база знаний? Блин, если была бы сейчас Надя, которая вот у нас пошла в отказ, то она бы показала клуб Ширяева внутри. Я бы сейчас на него не подписана.  Но там все очень просто на самом деле. Может, Notion? У меня аналогия сейчас пришла с Notion. Там все очень просто. Открывается как содержание. Там как содержание открывается и с гиперссылками. И ты видишь на самом деле главную тему, ее можно раскрыть, и там есть подтемы.  И, соответственно, проваливаешься, находишь там уроки. Понятно. Можно собрать миниапку, в которой доступ будет из бота. Это просто. А как это выглядит? Можешь показать сейчас экран? Как это выглядит? Что бы можно было показать?  Да, у меня оплачен не один из клубов, кстати. Ну, просто по сути сайт. Просто сайт на React, который упакован в миниапку, то есть открывается внутри Телеграма. А на компьютере можно посмотреть? Да.  Можно на компьютере смотреть? Да. Так, ладно, хорошо. Ну, давай тогда технический вопрос пока оставим подвижным. Мы хотели сделать именно древо самой базы знаний. Блин, я не знаю, как это сделать без Ширяев. Где у нас тут база знаний? А вот что-то от Нади здесь есть. А, ну вот, что-то от Нади здесь есть, кстати.  Кстати, вот что сделала она. Вот здесь в базе знаний, кстати, она накидала все. Ну так вот. Ну так вот, здесь все есть. Ага. В нашем... В базе знаний черновик? Да. Ага. Ага, вижу. Классно.  То есть это просто набор статей. Это не набор статей, это набор обучающих материалов. Чаще всего они в виде видео. Может быть, видео плюс статья.  Записать до хера видео. Записать до хера видео, да. Это не то, что мы можем сделать за день. Мы можем что сделать? Мы можем составить древо базы знаний и немножко записывать туда видео. Каждый берет какие-нибудь, допустим, два видео, записывает, выкладываем. И мы можем...  В клубе не обязательно сразу все выкладывать, а просто обозначить вот эту базу знаний, чтобы они вообще не выходили из клуба. То есть как бы открываться будет со временем. То есть что открыто, оно уже открыто, а остальное все по мере готовности. Просто нам надо определиться сейчас в базе знаний, что мы будем вообще туда делать, чтобы нам это было легко и интересно, а им было выгодно, приятно и полезно.  И привлекательно, да, чтобы оно привлекательно еще было. Здесь, наверное, она просто списала Ширяева, что, в принципе, хорошо. Ну, давай это просто скепипастим. Давай просто скепипастим, да. Ну, вопрос... Блин, тут столько тем их есть. Так... Наверное, некоторые можно и аватаром запилить.  Что-то, может быть, и можно аватаром запилить. Ну, кстати, аватар на самом деле, вот я и насколько вижу, что все-таки он еще не показывает, ну, он не является аналогом человека, и это видно. Не являются, но проблема ли это в контексте записанных уроков? Да. Потому что их и так плохо смотрят.  Вот сколько смотрел записанные уроки, наверное, большей половине я предпочел бы аватара. Смотри, если какая-то тема, где просто делай раз, делай два, достаточно аватара. Короткая тема, просто очень техничная.  Делай раз, делай два, поверни здесь направо, здесь налево. Здесь вот это скопируй, туда вставь. Ну, как бы да, аватара достаточно. Но если надо вовлечь человека, ну, аватар прям плохо это сделает. То есть если нужно как-то харизму подключить, энергию подключить, чтобы они прониклись чем-то, аватар сделает это точно плохо. Пошутить где-то, ну, то есть дать личности. А все-таки лучше досматривают уроки, где дают личность, а не...  Просто там в формате робота. Вот. И поэтому, ну, какие-то вот прям технические сугубо вещи можно записать, запилить аватаром, а какие-то, ну, прямо... Я не смотрю сейчас аватаров. Вон Петя записал видос свой с аватаром, в сторис запихнул, я сразу увидела. Думаю, ну и что это? Ну и как бы... Как бы, как бы. Видно.  Даже хороший аватар видно. Наверное, не всех это напрягает. Так, ну ладно, похер. Ну что-то можно записать аватаром. Итого, что-то можно записать аватаром. Здесь я согласна. Особенно хорошим, где прямо уже практически не отличить. Так, ну хорошо. Тогда основной продукт это...  Скопированный список и обещание, что он когда-то будет не только списком. Я бы сказала так, знаешь, как бы не скопированный список, а скопированный и адаптированный список и дополненный. Вот мы, допустим, должны были дополнить нейросети. Нейросети здесь представлены очень слабо.  А мы когда-то делали из клуба Геры, мы делали уже... Какой-то набросок продукта был у нас. Вопрос где он? Блин. Не Россия сейчас такая тема. Она действительно слишком быстро становится неактуальной.  Слышала прикол новый про Грока. А что там? Что его в телегу запихивают? Не-не-не. Буквально на днях там с ним экспериментировали. Как говорят, что добавили в системный промп строчку не...  Не избегай провокационных политических тем, если они хорошо обоснованы. И, в общем, он за сутки столько всего наговорил, что его экстренно отключили. В Турции и Польше запретили, ну, думают запрещать Твиттер.  обращаются во все инстанции. Буквально все политические группы, которые он оскорбил. А он оскорбил всех буквально. Он еще называл себя мехагитлером. Есть гипотеза, что это...  Очередной гениальный пиар-ход в духе Маска. Просто запустил штуку, которая одновременно и раздражает абсолютно всех радикалов, и абсолютно всех радикалов радует.  Вот. Весело, как всегда, конечно же. Так, что нам-то делать? Где же у меня этот штук-то по нерфитам? Она же была где-то. И куда-то я ее прикрепляла нам. Она была в чатике. В чатике. По сознанию еще одна есть.  База знаний для клуба. Человеческое плово.  Я не знаю, если Надя действительно покидает проект, но судя по поведению, таки да. Тогда как-то надо, чтобы она управление всеми чатами и каналами передала.  Я не знаю, может действительно сосредоточиться на этом проекте и запустить его? Ну, да. Что еще делать? Потому что как будто бы он в рынке сейчас. То, что мы делаем, оно в рынке. То есть недорогая цена...  Какая-то сборная непонятная солянка, но вроде бы вайбовый с энергией.  Делать, допустим, переформатировать там не шесть енотов, а, допустим, пять енотов. Еноты. Просто енот. Просто енот. А видишь, как просто цифры лучше запоминаются. Цифры звучат более фермерно. Любая цифра может быть рандомная. Три енота.  Может быть, 4 ноты. Влад А4. Что такое Влад А4? Что там означает А4? Формат бумаги? Любая рандомная цифра, которую мы можем обосновать каким-то определенным течением внутри клуба. 2-3, наверное, маловато. 4-5-6 это много. 7 это много.  Думаю, просто не вытянем. Какая-то любая цифра, она будет лучше. Просто легче раскручивать название цифры. Вот и все. Я как маркетолог это говорю. Я подписан на канал. NIT-шниц заходит в бар. Чего? NIT-шниц? Да. Заходит в бар? Да. NIT-шниц заходит в бар. N-енотов.  Да, N енотов. Но N это как бы все-таки буква больше, чем цифра. У моей подруги есть винтажный салон. Раньше они назывались Bijou Stories. Ну, капец, какое название сложное. А как его писать по-английски вообще непонятно никому. Непонятно, как прочитать. Как написать, точно никто не знает. А IPA они стали просто называться Vintage 818. Ну, как бы вот намного лучше. Вот прямо все.  Рандомное число, казалось бы. Этот у Лебедева 47 Store или у жены его бывшей. 47 Store? Да, 47 Store. А что означает магазин 47?  просто взяли номер дома, на котором он располагался, первый. Да, да, у моей подруги точно такое же название, формирование названия. Восемьсот восемнадцатых, два там совладельцев. Одно день рождения восьмого, другое восемнадцатого. Все. Тупо вот так вот.  И получилось красивое число 818. И все такие, о, какое число красивое. У него такая глубина. Поэтому мы можем взять любое рандомное число. И там вот эти 13 stories в магазине одежды. Просто его надо как-то обосновать. И с цифрой будет просто легче. Потому что просто енот. Это вообще запах какой-то.  Это вот этот бот, который самое делает. Я его сначала хотел назвать CyberKitty1117.  И чтобы он присылал summary каждый день в 11.17. Название сохранилось, но идея сломалась о технические ограничения, потому что не получится с такой точностью это делать. К сожалению.  Хотя сейчас придумал как можно. Ну ладно. Почему не получится? Потому что задачи подгружаются не одновременно. Сейчас подумал, наверное, по идее, можно было бы грузить эти задачи, чтобы он грузил эти сообщения не сразу в отправку, а в отложку.  а отложку отправлять в 11.17. Но это я не тестировал. Надо попробовать. А так, если просто бот что-то отправляет в указанное время, он запускает задачу в указанное время. А пока эта задача пройдет по всем каналам и во все отправится, контролировать не получается.  Ну, понятно, какая-то такая своя сложная техническая история. Что я вообще делал?  Я нашла какой-то документ. Я его сейчас смотрю, то это или не то. Блин. Вот про песен клуб у меня есть какой-то документ, но как будто бы это не то. Блин, я же находила список. Я тоже как-то смутно вспоминаю. Программа клуба.  А вот программа клуба. А где ты это нашел? В таблице... Сейчас я пришлю. Давай. Это все не то, наверное. А, это, мне кажется, не совсем то. Да, не то.  Да, я это тоже находила, уже нашла и закрыла. Это не совсем то, мне кажется. Нет, не то. Сейчас у нас закроется, но надо будет перезайти через минуту. Так.  Слушай, надо реально взять Надю Кривошееву, узнать настроение Гали. И мне кажется, надо что сделать. И надо, может быть, действительно взять и запустить всю эту штуку. Что ждать? Ну, типа да. Потому что есть ощущение, что на этом можно заработать. Зарабатывать предсказуемо, реально и хорошо.  А вчетвером вообще это будет еще и легче сделать. Ну, реально, на самом деле, я вот сторонник того, что здесь как бы чем меньше людей, тем, честно говоря, может быть, даже лучше в какой-то степени. Вот. У Галины Сарыни надо узнать.  Невозможно, знаешь, как бы, может, то, что сейчас у всех в жопе ничего не происходит, может быть, это вообще верный признак того, что действительно надо запустить вот что-то совсем новое, новое другое.