Доброе утро! Дамы и господа, привет! Это канал Lightconv. Сегодня у нас в гостях Юлия Ляхова — психолог и писательница, автор увлекательных и содержательных романов. Мы обсудим интересную тему: может ли искусственный интеллект заменить писателя? Это актуальный вопрос, который волнует не только меня, но и наших зрителей. Юлия, передаю слово вам.

Здравствуйте! Еще раз доброе утро всем. Надеюсь, оно у вас действительно доброе. Наконец-то наступило лето, и мы все ждем радости, творческих прорывов и вдохновения. Давайте начнем с профессии, которая претендует на медийность. Еще несколько лет назад писатель представлялся человеком, который живет где-то на отшибе, практически как рак в раковине. Он сидит за машинкой или компьютером, отключен от внешнего мира, и таким образом создает шедевры. Как вы считаете, актуальна ли сейчас такая картинка?

Я думаю, что нет. Конечно, чтобы написать что-то значимое, нужно сосредоточиться и уделить время творчеству. Но чтобы открыть свое творчество миру, необходимо, чтобы о тебе узнало как можно больше людей. Когда я написала свой первый роман, я столкнулась с тем, что издательства ожидают от автора продвижения работы и известности, даже если ты только начинаешь. Для тебя это новая профессия, ты ничего не знаешь и не умеешь, но от тебя уже ждут подписчиков и аудитории, которая ждет твоих работ. Такая тенденция прослеживается во многих профессиях.

Например, я как психолог по образованию и профессии могу сказать, что это довольно медийная сфера. Раньше это были конференции, встречи, бизнес-завтраки, где ты презентуешь себя, общаешься с коллегами и представляешь свои идеи. Но после пандемии мы все перешли в интернет-пространство. Как там проявлять себя? Естественно, через активное использование социальных сетей. Многие согласятся, что искусственный интеллект частично заменил секретаря, копирайтера и даже фотографа. Соцсети создают контент, и это незаменимый помощник, особенно если ты ведешь несколько аккаунтов. Времени на это катастрофически не хватает, и ИИ помогает структурировать и вести соцсети.

Однако с художественным контентом все сложнее. Когда я стала писателем, я глубоко погрузилась в изучение соцсетей и продвижения. Я поняла, что с художественными текстами ИИ справляется плохо. Да, сейчас на слуху первые книги, полностью написанные ИИ, но это не совсем правда. Его нужно контролировать. Я пробовала писать с ним стихи, и это оказалось сложно, особенно на русском языке. Многие модели англоязычные, и они переводят текст с английского, что звучит коряво. Даже для бизнес-контента ИИ нужно проверять и корректировать. Длинные тексты он писать не может, ему нужно ставить задачи на главы, и иногда проще сделать это самому.

Как маркетолог, я активно использую ИИ для работы. Можно настроить чат-бот для написания книг, но это требует больших усилий. Иногда проще самому сесть и написать текст. Однако ИИ может сэкономить время на редактирование. Любой текст нужно вычитывать, убирать мусор, расставлять акценты и делать его логически понятным. ИИ может помочь с этим, убрать ошибки, расставить запятые и довести текст до совершенства. Как помощник, он незаменим.

Теперь о психологии творчества и медийности. Я против позиции "я пишу для себя, в стол". Конечно, есть терапевтический эффект от написания текстов, особенно в жанре нон-фикшн, когда автор перерабатывает свою жизнь и делает выводы. Это мощный эффект, но это не совсем писательство. Если ты писатель, твои произведения должны читать. Ты должен получать отклик, расти как профессионал. Обратная связь помогает развиваться, считывать запросы общества и отвечать на них. Кроме того, ты можешь реализовать терапевтический эффект не только для себя, но и для других людей.

Но для этого нужно быть готовым выходить в медийное пространство. Делиться текстами и получать критику — это сложно для многих начинающих авторов. Это очень личное, как будто ты выставляешь часть своей души на показ. Но с этим нужно справляться. Начинать можно с близких людей, друзей, лояльной аудитории и постепенно развиваться. Работа с психологом тоже может помочь снять стресс и страх перед публичностью.

Мы живем в мире, где все больше аспектов жизни переходят в интернет-пространство. Расстояния, пробки, нехватка времени — все это приводит нас в онлайн. Спасибо, Юлия, за содержательный рассказ. Давайте творить и вытворять! Всем хорошего дня!