Бывает, не подключаются. Итак, доброе утро, дорогие наши слушатели. И сегодня у нас новый подкаст с Ольгой Макош. Это коуч, тренер, я так ее называю, тренер по голосу. Очень замечательная. Так как у нас сегодня тема, в принципе, как эмоции влияют на бизнес, то хочется отметить именно глобальную эту тему. и речи. Ольга, можешь еще представиться, рассказать немножко о себе и начать нашу тему раскрывать. Да, всем привет. Меня зовут Ольга, я коуч, практический психолог, куратор в лайке. У меня тема не столько про голос, а сколько про проявленность. А в проявленность голос входит в том числе туда входит также и состояние уверенности осанка и все все проще и это можно не только в бизнесе применять, а во всех сферах жизни. В какой сфере нам не нужна уверенность? Наверное, во всех нужно. Просто в каждой сфере уверенность, она будет немножко своя. Вот. Да, соглашусь абсолютно. А вот как раз сейчас это горячая тема по проявленности как ты можешь вот сказать насколько Как это вообще влияет на формирование, возможно, командообразования, бизнеса? Для того, чтобы стать хорошим и убедительным оратором, нужно иметь не только достаточный словарный запас, но не бояться публики, не бояться выступать, не бояться аргументировать, находить слова нужные, зажигать людей. подбирать свой подход. А это целый комплекс. Ну, то есть нужно быть хорошим человеком и эрудированным, и в разных сферах жизни иметь представление, чтобы уметь подобрать нужные слова, составить речь, в правильном ее состоянии преподнести, зажечь всех. Вот. Да, согласна. А вот как можно зажечь все-таки, например, своих подчиненных или своих сотрудников, как это правильно-то называть, да, именно выполнять твои задачи? Можно ли это повлиять голосом на людей? Конечно. Конечно, можно. А вот каким образом я должна на что здесь акцентировать внимание то есть на тембр речи или на ну например, быстро сделайте мне, почему не от отчета? Самый быстрый способ влияния это влияние по ценностям. Нужны общие ценности и от них все выстраивается. Очень здорово. То есть получается это общие ценности, что это миссия компании или это цели самого человека? Если вот так глобально смотреть Все вместе Сначала миссия компании Что мы делаем Помните такую притчу Что трех строителей спросили А что ты делаешь Первый сказал Ну я дроблю камни А для чего Для какой-то там постройки Второго спросили Что ты делаешь Я кладу кладку Третьего спросили А ты что делаешь Я строю храм Да я кладу кладку 3 вас просили а ты что делаешь я строю храм до значительная разница точно это очень заметно А как все-таки распознать это в человеке, какая у него миссия и цель? Для чего он пришел в твою компанию, например? И как он относится к своему делу? Не просто то, что он любит свое дело и образование, а вот здесь чуть-чуть побольше, да, вот как-то вот, мне кажется, эту тему можно раскрыть но это же выявляется еще на на начальном этапе когда HR работает, ну или сам руководитель набирает или с помощью HR, что тут выявляются все цели, задачи, потребности. То есть, когда человек берет в найм, он сразу проходит по каким-то ценностям человека, да? Для чего он проходит? Ну, по-хорошему, я вот считаю, что в каждой компании нужно еще делать какое-то такое, ну не специально созданное дело, возможно это сотрудники берут какую-то дополнительную нагрузку и допустим, как вот раньше были, помните, подшефные. Точно так же с человеком его первое время вводят в нормы и правила компании. Вот здесь у нас так, здесь у нас такие-то как нормы, здесь мы так договорились делать, здесь у нас это находится. Каждый 1 июня мы отмечаем день детей все приходят здесь нет Я просто как пример. Оль, подскажи, пожалуйста, а как вообще можно голосом проявить авторитетность? Во-первых, я считаю, нужно исключить слова-паразиты. Растянутые звуки, невнятность. Странные формы, жаргоны убрать слишком большой объем профессиональных терминов наверное, со скоростью поработать. А со скоростью поработать? Иметь достаточно большой словарный запас и хороший кругозор. Что может увеличить, расширить твой кругозор? Всё, что нравится, усиливать это, ходить в театры, музеи, кино, усадьбу, прогулки, какие-то выезды делать. заниматься какими-то видами спорта, плаванием, велосипед или еще что-то. И погружаться в это. Какие-то входить в мероприятия, ну там, день велосипедистов, например. Или выезды, или сплавы. И все про... Вот мало что-то посетить. Еще про это же нужно красиво так рассказать чтобы человек деньгил с что там интересного? Ничего там интересного? Вот так рассказать с учетом на ценности. Интересно. С учетом на ценности. Ну, например. Ну, вот день велосипедиста возьмем. А давай лучше возьмем. Ну, да, кстати, если по ценности. Важно же быть не только предпринимателем и каким-то экспертом. Важ важно же еще правда расширять свои разные качества и тела и характера, мысли, способности. И как, например, если взять день велосипедиста, посмотреть со стороны ценности эту историю? Для кого-то будет ценно то, что такое большое скопление людей, все вместе едут. Для кого-то будет ценность, что перекрыты дороги, можно послушать птицу, не торопясь рассмотреть всю архитектуру допустим и проехать там где в принципе Только поток машин. В потоке машин, когда едешь, ты не успеваешь. Но всё равно в полной мере насладиться, например, созерцанием. Потом, ну, это компания. Для кого-то ценность это создать какие-то костюмы. И занять тоже какие-то призовые места. Какую-то концепцию проявить себя. Всё очень много. Смотря какие ценно призовые места, какую-то концепцию, проявить себя. Все очень много, смотря какие ценности у человека и смотря какие ценности у собеседника. Да, да, я прям уже прочувствовала так интересненько, ух ты, вот это вот мероприятие, вот это да. А там ты получаешь номер тоже какой-то там, вот, а вот я приняла участие, где столько тысяч человек. Вот у меня 9900 номер на велосипеде сохранён. Да, Ольга у нас тоже, оказыв велосипедистка, видите как интересно, можно завлечь в принципе в какое-то дело, даже просто если это какое-то хобби. Скажи, пожалуйста, как можно повлиять на продажу через речь и голос? Опять-таки, я влияю через ценности. Продажа это, по сути, выявление потребностей, что у человека не так. Я против втюхивания, впаривания прочего прочего понимаешь что у человека какие задачи что у него не так что надо чтобы было то и чем я могу ему помочь, или чем мы можем помочь. Если он пока не может приобрести, допустим, по заявленной стоимости понять, можем ли мы на это как-то повлиять. Предоставить рассрочку или убедить, что это недорого, к примеру, или ещё что-то. По сути, продажа – это диалог. А диалог – это слуш это слушание слушание и ну это вот как пинг-понг туда-сюда туда-сюда ты слушаешь ты отвечаешь Но важно еще слышать, что говорит человек. Хорошо. Например, я говорю, что поехать на велосипеде это... Я давно не ездила. И, наверное, времени у меня нет. Обязательно ездить на велосипеде. Можно же найти другой формат отдыха. А если именно у тебя цель завлечь человека, чтобы он поехал с вы на велосипеде а у вас не велосипедист? да, ну не велосипедист, но умеет ездить на велосипеде а велосипед есть? нет ну вот, уже уже не подходит а если есть велосипед уже легче уже легче. Видите, как важно задавать точечные вопросы, понимая свой продукт. и через речь, и естественно через голос завлечь в эту историю. Продавать, некоторые воспринимают, это связанное что-то такое с тюхеньем, а продавать это давать пользу. Поэтому не забывайте, что когда вы даете пользу, вы тем самым помогаете человеку выйти на какой-то новый уровень. Поэтому за то, что вы помогаете. И, кстати, некоторые говорят, что... помогаю ассоциируется с темой бесплатного. Здесь вы можете подобрать любое слово, потому что можно просто играть словами и так далее. Если вам комфортно какое-то другое слово, вы можете взять... Оль, какое можно здесь слово еще, кроме помогаю, взять? Ко мне обращаются по таким то вопросам вот отлично цело целую фразу можно сказать да что ко мне обращаются и это стоит столько-то, или мне платят столько-то, и это будет проще именно выйти на какой-то финансовый новый уровень. Здесь важно посмотреть грани, а как у вас это происходит, когда вы общаетесь с человеком, когда задаете вопрос, насколько вы слушаете, насколько вы отвечаете на вопросы. Да, согласна. Даже если продолжить логику продавать. давать что я даю человеку это уже ценность но это же про ценности вот посмотрите на себя на свой продукт на свои товары с той с ценностями что вы даете что улучшаете вот продавать будет легче замечательно у нас сегодня вышла тема эфир у нас получается Это время уже закончилось. И, Оль, что ты можешь еще пожелать нашим слушателям? Я пожелаю быть интересными людьми, пробовать новое, быть открытыми к новому, увлекаться. Попробуйте то, что вы никогда не пробовали какие-то мероприятия. Сходить в библиотеку, например. Они сейчас очень классные. Там приятно находиться. Вы удивитесь, особенно в Москве. И читать обязательно читать и разговаривать. Мы сейчас очень много погружены в мир онлайна, и у нас меньше чистого общения глаза в глаза. Кстати, вот хорошая же история это искусственный интеллект, да, и вот общение онлайн. И ты сейчас подсветила как раз тоже важную историю, как можно себя расширить в этом формате. Это как раз ходить куда-то. Очень интересно. Хочется с тобой, конечно, продолжать беседовать. Потому что это, казалось бы, простой инструмент. Но очень-очень важный в нашей жизни. Поэтому, друзья, будут вопросы, пишите. Ольга Макош обязательно ответит на них. Спасибо, что подключились. Спасибо, что смотрите нас. Всего доброго. Пока. ありがとうございました。