Так, пум-пум. Ну, что делаем? Что за такой креатив и аватар? Здесь он объясняет, как это сделать, но ладно, стиль. So we only need two minutes. Вот здесь запись, разрешаем видео и фото. Пум-пум. Так, начинаем. Вот здесь мы записываем какое-то видео. Не очень понимаю, что нужно говорить. Ну, давайте будем что-то говорить. Можно, наверное, махать руками, потому что он будет использовать жесты. Но махать руками, наверное, нужно не слишком много. Вот таймер, можем видеть вверху. Он неумолимо движется к нулю. Ага, финиш записи. Так, так, поддерживаем. Да-да-да. Лучше это делать, конечно, на одной плоскости, но, конечно, можно будет... В общем, да, мой этаж. Ну, круто. Ага, теперь можно подтвердить, что это я. Так, я... 3, 2, 1, 0. Я. Андрей Андреевич Кривоносов. Настоящим разрешаю HeyGen использовать видеоматериалы со мной для создания аватара HeyGen для использования на платформе HeyGen. Для обеспечения безопасности это пароль hkur. Финиш записи. Вот он. Валидация уйдет. 10 до этих секунд. Ждем, ждем, ждем, ждем. Что-то долго ждем. На-на-на-на-на-на. Валидация уйдет. Медиа загружается. А аватар создается. Не знаю, что тут нужно подтвердить, но что тут нужно запустить. А аватар. Мы все в общем подтвердили. Ну, надо загрузить все. Все, но готово.