Файл: telegram_video_5587.mp4
Размер: 126.94 MB
Длительность: 153.03 мин
Время обработки: 36.32 сек
==================================================

Пардон за опоздание. Начинаем наш сегодняшний подкаст. Сегодня у нас в гостях Тимофеев Александр, специалист по таргету, по рекламе.  По всему, что с этим связано, и сегодня мы про все, что с этим связано, и поговорим. В качестве ведущего я Андрей Кирьянов. Я специалист по всему, что касается искусственного интеллекта и всяких там разработок. И первый вопрос, который меня самого, честно говоря, волнует.  Сейчас очень много данных обо всех людях собрано. Я сам работаю с системами аналитики, которые, как я вижу, на основе этих данных вполне могут определить, чего я хочу до того, как я сам этого захочу. Почему до сих пор нельзя просто нажать кнопку.  приведи мне клиента, и клиенты придут. Почему до сих пор таргет – это такая лотерейка? Это лотерея, когда не знаешь, на что ведешь и откуда ведешь. То есть, если канал подготовлен, если посадочная подготовлена, все оформлено, и по опыту, например, опытный таргетолог сразу видит, то есть, можно с этим что-нибудь сделать или нет.  Стоит вообще вести рекламу на такую посадочную. Например, если канал не оформлен, то там хоть бесплатно, хоть платно ничего не получится. Любую рекламу приводи. И теплую, и холодную. Если канал не оформлен, то люди не пойдут. Также и воронку, например, в боте. Или лендинг. Если он на коленке сделан быстро и не оттестировано ничего, даже на своей аудитории, которая есть в канале.  например, если мы ведем из канала на лендинг, то это будет то же самое, это будет слив, и здесь опытный таргетолог должен видеть это все. То есть я, например, беру далеко не все проекты в работу, потому что если вижу потенциал в проекте, я беру. Если нет, то я отправляю на доработки, я отправляю сделать хотя бы закреп, если прям очень большое желание закупить рекламу.  Минимально хотя бы надо сделать закрепно для той аудитории, которую мы ведем. В Таргете, в Телеграме можно сегментировать целевую аудиторию. Если у нас широкая целевая аудитория, мы можем ее немножко сузить, сделать посты и вести на посты людей. Это точно про встроенный Таргет, про ТГДС? Да, Телеграм.  То есть, если ничего не настроено в посадочной, то ни закупка рекламы, ни таргет ничего не поможет. Ни РСЯ, ни директолог, никто. Поняли. Необходим закреп. Что еще самое важное, самое необходимое, без чего нет смысла? Посмотрите, если ввести в канал, надо канал оформлять.  вести контент постоянно. То есть, если один-два раза в неделю выкладывается пост, тоже, смотря какие ниши. Например, я как торгетолог, как закупщик веду канал, он больше мне как кейс служит. То есть, портфолио мое. Клиенты приходят, посмотрели, кейсы мои почитали, портфолио, что я делаю. И все, им, собственно, не надо ни прогревать, ни рассказывать обо мне больше ничего.  Ежедневные посты не надо выкладывать. А, например, если я был бы какой-нибудь психолог, то мне каждый день надо раскрывать какие-то определенные темы. Например, как помочь зависимым. Неделя, например, как я помогаю зависимым. Вторая неделя, другая тема уже, про отношения, например. И вот для каждой целевой аудитории в Таргете можно настроить рекламу.  Не знаю, корректное или сравнение, но какой формат лучше идет? Когда ежедневные посты или когда это чисто подфолио? Наверное, психологу выкладывать свои кейсы как-то не очень, поэтому каждый день ему нужно писать.  Ну, кейса нет. Ниши разные. Маркетинг – это будет одна стратегия. Например, закупщик рекламы, если ведет, то это другая стратегия ведения канала. Здесь все индивидуально, надо смотреть именно ниши. Потому что разный проект, даже в одной нише, разные проекты будут по-разному работать, показывать себя.  Такой золотой формулы таргета для всех универсальный нет? Или есть все-таки? Есть структура, то есть можно прописать воронки, например, если мы ведем на бота и там прогревающие воронки, мы можем по структуре прописать воронки, но от себя добавить свою тему. Например, есть шаблон, который работает годами у маркетологов.  Его можно использовать, по нему написать шаблон, но о своем продукте. И также канал. Есть определенные темы, которые можно затрагивать, писать. Например, во время рекламной кампании нельзя выкладывать продающие посты. Например, когда идет активный закуп рекламы, надо рассказывать свои преимущества, надо показывать кейсы.  можно скрывать себя, а уже потом, как рекламная кампания закончилась, надо продавать. Потому что во время продаж люди начинают отписываться и вообще рекламная кампания перестает работать, потому что людям не нравится, когда им продают. Но это нормально. То есть имеет смысл на период закупа рекламы подготовить самые интересные посты, самые такие сочные?  Спасибо. Раскрыть смыслы, показать себя, раскрыть. То есть, что по болям пройтись аудитории. Как вы решаете эти боли? Классно. Казалось бы логично, но почему-то не очевидно. Конечно, очень много экспертов заходят, сами пытаются что-то настроить.  В Telegram мы можем зайти, только если мы хотим нормальную, хорошую рекламу на российскую аудиторию, мы можем зайти в евровом кабинете. И там комиссии надо платить. Далеко не все хотят платить. Минимальный парок кода 500 евро плюс комиссии. Там где-то 750 евро примерно получается. Общее надо пополнить. И далеко не все хотят платить. Начинают придумывать. В тоннах заходит эта внутренняя валюта Telegram.  Не углубившись в принцип работы в тонных кабинетах, они начинают крутить, но тоны не показывают на ру аудиторию. То есть в РФ нельзя крутить. В РФ можно только в звездном кабинете и в евро. И далеко не все об этом знают. Начинают крутить и пишут или в комментариях, или в личку, или где-то в чатах я вижу, что...  Да вот, таргет не работает, я спустила, ко мне пришли три араба на по 500 рублей, ничего не купили и подписались через неделю. Мы начинаем смотреть, а оказывается они там сами в тонах открыли, запустили вообще непонятно какую аудиторию, каналы не подобрали и говорят, что таргет был.  В звездном кабинете можно только каналы рекламировать или ботов тоже? Бота тоже, но там надо прям танец бубнами исполнить, чтобы пополнить бота звездами. Канал мы же пополняем, например, на посты, звезды кидаем, и потом эти звезды с постов можно конвертировать в валюту, так скажем, звездную и вывести в Telegram Ads.  И на нее уже крутить. Например, я на свой канал кручу звездный кабинет. Я сделал гайд в канале. Если кому-то будет интересно, могут забирать, смотреть. Там от 2,5 тысяч рублей можно зайти и потестировать самому. У бота тот же принцип? На внутреннем счету бота должны быть звезды? Да, на внутреннем счету бота.  И есть нюанс 21 день ждать. Например, если мы в тоннах евро можем пополнить сегодня и завтра уже начать крутить или сегодня вечером, то здесь надо звезды 21 день ждать, когда они проходят проверку, что мы накрутили звезды. Модерация проверяет. Интересно. Мы все про телеграмм говорим. А выстреливает ли еще что-то?  ТикТок. Не хочу поменять Инстаграм, который запрещен. В Инстаграме да, запрещен. В Инстаграме крутится много товарки. То есть там блогеры, они рекламируют товарку и прям очень хорошо идет с Инстаграма. Окупаемость большая. Мы тоже с этим работаем. Это посевы. Мы сами подбираем блогеров, пишем МТЗ, они снимают.  сторисы, они снимают рилсы и выкладывают. Тикток тоже работает с товаркой хорошо, но вот такая реклама как Телеграм уже не работает. Это какая? Ну то есть маркетинг рекламировать сейчас уже не так хорошо идет, как пару лет назад в Инстаграме, например, или до закрытия Инстаграма.  До определенных событий в России он прям очень хорошо качал. Но сейчас товарка очень хорошо идет. А где еще можно? Тикток, Ютуб, Дзен? Вообще очень много площадок. Тенчат, Трэц. То есть мы говорим про бесплатные.  трафики, в дзене писать, в VC раньше работал, статьи писать, можно было сейчас, они там придумали 40 тысяч в месяц платить, по-моему. За какой-то намек на коммерческую деятельность, при том, что там людей давно нет. Да, все убежали сейчас оттуда. Половина коллеги оставалась, и те убежали уже.  Да, есть масса способов бесплатно привести подписчиков. Я всем советую, те, кто начинает только заходить в Телеграм, например, ну, они работают, давайте на тех же психологов возьмем, они работают, у них есть люди по сарафанке приходят и как бы вроде все устраивает, 100-150 тысяч, допустим, они зарабатывают в месяц, но решили расти и решили вести канал. Заходят в Телеграм.  И не знают, что делать. Я их отправляю сначала бесплатными способами привлечь подписчиков. Это подписать тех, кто есть в работе у них, знакомых, 200 человек пригласить. Потом бесплатными способами попробовать на третсе подписать посты, в тенчате выкладывать дзен.  Как я и сказал, VC раньше работал. Вот этими способами привлечь. Поучаствовать в каких-нибудь движухах, в папках, в телеграме. А потом уже только идти в платный трафик. Выстроить воронки, оформить канал, сделать закреп продающий. И потом только идти в платный трафик. Запустить прибыльный таргет без бюджетов вполне себе можно. Или с небольшими бюджетами.  Можно, конечно, да. Вернемся к близким ко мне темам. Автоматизация и насколько это сейчас в таргете работает, насколько это автоматизирует работу, заменяет каких-нибудь людей.  Искусственный интеллект? Да. В моей отрасли нижнее звено специалистов отлетело мгновенно. Смотрите, я закупаю посевами. Посевы, телеграммы, я нахожу каналы, пишу админам, пишу рекламный пост. Они выкладывают. Мы им деньги заплатили за это, они выложили.  К нам идут с каналов, от блогеров, с пабликов люди. Активная, целевая, если правильно подобрана. Здесь пока искусственный интеллект не может заменить копирайтера. Потому что посты лучше, чем человек, пока не пишет яичко. А что делает? В анализе, в генерации? Анализ канала, вытащить смыслы.  Это прям очень хорошо. Я загружаю, например, я начинаю с того, что созваниваюсь с клиентом, мы обговариваем стратегии, что мы хотим получить, и я потом выгружаю это видео, я записываю, ставлю запись, выгружаю текстом, и потом я GPT-шку кидаю и прошу вытащить смыслы глубокие. Общаюсь с GPT-шкой.  вытаскиваем смыслы, нашу целевую аудиторию, где сидит наша целевая аудитория, что можно подправить в канале. С этим прям очень хорошо справляется. Но вот именно с написанием постов, либо я пока не могу это настроить, но у меня не получается именно в посевах. А вот для Telegram Ads, для Таргета, там текст 160 символов всего. Больше не пропускает.  И вот с текстом для Telegram Ads прям очень хорошо справляется. Я прописал промт для себя. Промт на написание постов, на корректировку потом их, на усиление. Я это все использую и очень хорошо себя показывает. Или тоже картинку. Сейчас еще дополню.  Таргети с недавнего времени, неделю назад, открыли доступ в картинках, рекламироваться все могут. То есть можно открыть, пополнить кабинет на 500 евро минимальный и использовать картинку. Сейчас картинка доступна всем. И GPT тоже хорошо справляется с картинками. Для написания постов, кстати, я не пробовал 4.5 модель.  Она, по-моему, для темсов самая классная сейчас. В маркетинге не использовал, но она даже со стихами на русском языке справляется. Что не было ни у кого. Нет, надо попробовать. Хорошо. Я пробовал писать, но обычно, например, мне копирайтер дает, я уже...  Она один мне пост сделает, и я с этого поста могу еще один-два поста сделать похожих. Просто скопировать, добавить другие слова, заголовки написать. Для этого прям очень хорошо. Славно. Время у нас подходит к концу. Последний самый важный вопрос. Если бы ты сейчас вкладывал 10 тысяч...  долларов, скажем, в трафик. Ты бы их куда направил, в какое направление? Я бы все пробовал. И посевы, и таргет, и пошел бы внешнюю рекламу, я подключал, сделал бы лендинги. И потом я бы тестировал, и потом убирал, что не работает. Все-таки нет универсальной формулы.  Очень хотелось бы. Пока не придумали. Надо попросить Дурова, чтобы он что-нибудь сделал. Где уже кнопка? Давай бабло. Пока не придумали. Надо поработать. Спасибо. С вами были подкасты LightConf. Тимофеев Александр. И я, Андрей Кирьянов.  Надеюсь, было полезно. Было полезно, было классно. Всем спасибо, увидимся.