Так. Да, во-первых, приходится каждый раз обновлять, чтобы появилась она. Ладно. А зачем обновлять? Ну, потому что не появляется виджет. Допустим, сейчас переключаю кабинет, например. Ага, понял. Его нету. Нажимаешь, и он появляется. Так, я, конечно, пробовал на другом кабинете, но давай сейчас здесь попробую показывать. Может, всего одной. Корректно? Работает? Сейчас. Что-то... 100 тысяч. Очень плохо тебя слышно. Сейчас, подожди. Макбукский микрофон получше работать. Так лучше? Да, лучше. И, допустим, мы выбрали... Прибавить CPM на единицу. Вроде бы успешно, но результат сразу не показывается. Обновить страницу нужно, да? Да, обновляешь страницу и пропадает виджет. Понял, понял. Забиваются настройки. Я решал уже проблему, но она не попала в эту версию. Понял, о чем ближе. Вот. И он непонятно на сколько прибавляет. Видишь, 230 прибавил. И 908. Охуеть. Убавляет. Кстати, нормально. Вроде бы. Третий убавил, а второй непонятно, насколько он убавил. Странная штука. Так, давай я тебе, наверное, на кругом подниму свечу покажу. Потому что, я так думаю, он не успевает, не прогружает до конца списка. А это вот как раз для этого вот эта инициализация. А все равно это не помогает. То есть вот смотри. Сейчас. Допустим, до 1000. И смотри, видишь, какая-то часть объявлений не попадает в этот фильтр. Понял, понял. Тут просто объявление дохерища вот в этом кабинете. Возможно, ты не видишь в кабинете маленьком. Можешь фильтры пробовать тестировать на кабинете в Safari Zanzibar. Тут огромное количество объявлений по этому. А, хорошо. Вот. И он, получается, не догружает до конца списка. Как будто в этом случае фильтр бесполезен. Получается так. Вот одного, допустим. И видишь, он отфильтровал здесь три. И какие-то объявления вот сюда. Понял, да. Это не прогруженные. Он не увидел их. Я уже начал вообще вторую часть делать, которую серверную для автоматизации. Возможно, через нее получится эту проблему решить. как бы сразу весь кабинет он вгружал в себя. Так, и смотри. Я поюзал фильтры, и мне непонятен вот эта вот дата. То есть, что он тут фильтрует? Это дата создания объявления или дата открутки? Дата создания. Дата открутки, она где-то есть? Допустим, Дата открутки, где ее можно увидеть? Что это такое вообще? Даты, в какие дни объявление работало. В разделе, если нырять в объявление, в разделе статистики, о, а почему-то, а, объявление просто не крутилось. Ну, допустим, вот, какой-нибудь старый статистике, вот здесь вот можно фильтровать по дням, и вот тут есть просмотры, клики и добавления. Понял. И тут вот еще вот такая вот есть. по дням просмотры и бюджет. Добавить сюда клики невозможно. Вот этой аналитикой вообще невозможно пользоваться. Если вручную вбивать данные с каждого объявления, вот так вот это нужно. Здесь на графике посмотреть, сколько кликов и подписок, а сюда посмотреть, сколько просмотров и сколько бюджет потратил. Можешь описать, как в идеале статья статистика выглядела бы. Или, может быть, есть пример, как хорошие статистики. Ты имеешь в виду, чтобы здесь виджет отображал корректную статистику? Ну, просто. Не факт, что прямо здесь. Ну, где-нибудь в другом месте, может быть. Как статистику по объявлению ты бы хотел видеть? Чтобы что в ней было? Ну, вот я тебе показывал на AdState. Вот это оптимальная тема. То есть ты выгружаешь данные по клиенту за определенные дни, например, и можешь приковать по объявлению, например. И он тебе выдает данные по объявлениям разреза дней, и там есть все необходимые данные. Это расходы, показы. Действия. Ну, проценты это понятно. Из вот этих основных действий. То есть это 4 основных действия. Расходы показа и 3 действия. Это основные методы, которые как бы нужны, а все основное высчитывается. Так, это тип таргета. То есть это есть 4 типа таргета. Users. Search. Channel и Bots. Здесь герлычками показаны. Что еще? Здесь, я думаю, не обязательно это заморачиваться. Возможно, позже. Но, как бы, ну, если будет отдельный сайт, отдельная платформа, по которой ты, типа, как AdStata, сделать, то можно выполнить это в виде удобных графиков, статистики, табличной формы, графиков и так далее. Я думаю, тут нужно начать с первоочередних задач. Это будет как помощник таргетолога. Через него ты можешь создавать Куча объявлений. Ввиду того, что в стандартном Telegram нет возможности добавлять несколько каналов в эту ячейку, невозможно разбить каналы один к одному, невозможно отсюда выиграть статистику в табличной форме и невозможно делать массовые действия. Вот это основные цели, я думаю, на этот виджет. Потому что все, что более сложно, это, я думаю, нужно реально сделать уже как AdStab. Ну, пожалуй. Так, хорошо. Потому что, ну, как бы, объективно сюда все не запихнуть в этот виджет. Мне кажется, он просто будет еще хуже виджет и фокапить. Вот эти вот простые действия, которые ты сделал, их просто нужно попилить, хотя бы это давай попробовать запустить. А как выгрузка в таблицу? Кодировка нормальная стала? Кодировка нормальная, но данные там негаливантные. Вообще непонятно, что он выгрузил. нулевые расходы бюджета, почему-то потрачено, остаток, это не нужно. Остаток на него особо не смотрят. Хотя можно и оставить, но остаток минусовым быть не может. И если потрачено, значит должны были быть показы, клики и действия. CTR, нет таких процентов, не бывает. Что-то он не то выгружает. И смотри, я захожу в экспорт. Оформлено, да. Как надо, да, прикольно. Выбираешь дату. Да, вот, кстати, сейчас он показывает 36 компаний. Я так понимаю, непонятно, что это за 36 компаний. Это которые в фильтр попали или что? Которые попали в фильтр, но если там не все загружается, наверное, которые попали в фильтры из тех, что загрузились. Вот группировка данных, ты смотрел? Это норм, не норм? Группировка данных, вот это? Вот это непонятно. Быстрый выбор сегодня, неделя, месяц, все время. Но это просто период, чтобы даты не указывать самому. Не понял. День. То есть ты выбираешь период, допустим, с 6 по 13, выбираешь день, и он тебе выгружает отчет в разрезе дней. То есть за 9 часов все рекламные кампании, за 10 и так далее. Я вот с этой целью говорю про выборку по дням. Сейчас покажу еще раз. Вот, это так. Здесь вот видишь, выбираешь, допустим, за 12 и 13. Выбираешь выборку, день, кабинет, показатель. И вот он тебе продолжает. 12 и 13. Видишь, я выбрал 12 и 13. Если ты выбираешь, допустим, неделю и с 1 по 13, показатель. И он тебе выбирает. выборку делают в разрезе недели. За неделю 24 недели 313 и вот это все. Он просто суммурует все в рамках недели. Если выбирать месяц, можно с января по сегодняшний день. С разбивки по месяцам получается. Вот он выбирает в разрезе месяца. Я вот это имел в виду. Это имеется не конкретно определенный период, а именно разбитка. Так, о чём? А, в январь, в январь, да, вот. Выгружаешь, и он тебе все данные. Ну, допустим, если я ставлю быстрый выбор, он просто выберет по датам? Да, но быстрый выбор – это просто нажимаешь туда, ставишь сегодня, и он выставляет сегодняшнюю дату. Ставишь неделю, он ставит последнюю неделю. Окей, понял, сделаю сразу. Вот посмотри, группировка данных. По объявлению, по объекту рекламирования. Тут можно не обязательно канал писать, просто можно по объекту рекламирования. Вот смотри, он в этом случае группирует. Попробуй выгрузить по объекту рекламирования. Здесь в Safari Zanzibari Два объекта рекламирования. То есть это канал и бот. То есть я льду график на канал и бот. Поэтому если посмотреть, как выгружает отчет здесь по объекту рекламирования, допустим. Вот, видишь Safari Zanzibari Bot, то есть он группирует все ссылки, их ссылок много, они там святые метки, но он выделяет именно корень ссылки, и здесь также он выделяет, тут много пригласительных ссылок, но он их объединяет, то есть на каждое отдельное объявление у меня отдельная пригласительная ссылка, то есть там штук два. например, да, и он их объединяет. Хотя пригласительные ссылки показываются вот так вот. Вот они, TME и набор букв. То есть он как-то это определяет. Я вот не знаю, вот это нужно тоже заложить, иначе он будет в разрезе каждой ссылки. Понял, понял, понял. Так, а ты ссылки эти где генерируешь, вот эти зашифрованные UTM-ки? Ну, вообще их можно в самом канале делать, но я просто сервис-аналитик подключу вот этот Vortex. Я здесь его создаю. То есть у Vortex у него просто бот добавлен в канал и он этот бот сам не будет. Просто ему нужно в канал лезть, через сервис просто создаю и все. Ну понял. Окей, тогда декодировать UTM-метки. Так, то есть в там выбираешь группировку по дням и по объекту рекламирования, например. Вот это вот непонятно. Это можно вообще убрать, потому что экспорт данных в разрезе каких-то определенных определенных объявлений, которые ты выбрал до этого по фильтру, это никому не нужно будет. Человек, выгрузив данные, он уже сам в таблице отфильтрует нужные ему объявления, параметры и так далее. Протягивать фильтры, которые ты здесь выбрал, не стоит это связывать. Они должны отдельно работать. Это может порождать недопонимание, потому что все... почти все вот эти сервисы аналитики не работают вот так вот. То есть ты заходишь в раздел статистики, выбираешь определенные даты, выбираешь метрики, здесь выбираешь, какие метрики тебе отобразить, выборку по дням, по объектам рекламирования, либо по объявлениям, все, нажимаешь сформировать, все, и у тебя готовый отчет. Все, это проще, чем выбирать объявления и по ним выкладывать статистику. Ага, понял. Это ты просто внедришь непонятные действия для терпетологов, они могут путаться и материться потом, что за фиги придумали. Смотри, еще вот на это обратил внимание. Статус. Здесь лучше выпадающим списком сделать. Ага. Так, ну, смотри, в принципе, фильтр по статусу, он вот ниже. Он уже ниже здесь, поэтому нужно решить, либо его здесь оставлять. Понял, понял, да. Ну, да, уберу тогда оттуда. Но фильтр по статусу, я правильно понял, что это основной фильтр, по которому фильтруют? Нет. Мне без разницы, допустим. Какие самые используемые фильтры? Я обычно ищу по стоимости. CPA, CPS, CTR, название. Основные это второстепенные. По статусу в принципе можно оставить. Но лучше бы, чтобы это был выпадающий список. То есть опционально. Нажал и он тебе выдал активную. Выпадающие списки со множественным выбором. Так, окей. Бюджет вроде добавляет нормально. То есть он там по единичке где-то добавил. Надеюсь, почему-то не стало. Он в CPU прибавляет по 500. Не офигел. Странная штука. Прикол в том, что... Сама система, нет такого формата запроса, как прибавить сколько-то. Система может только устанавливать значения. Поэтому он сначала смотрит, какое значение сейчас, потом прибавляет значение, которое ввел пользователь. Ну что, сейчас и устанавливает его. Вот, я полагаю, что-то сломалось на этапе определения текущего значения. Ну да, возможно. В бюджете, потому что тут только прибавить можно. Не убавить никак. Убавить можно, если ты заходишь в объявление, и при этом объявление должно быть на холде больше, чем 10 минут. Заходишь в раздел бюджет, и тут есть дисплейс-бюджет. Ты его можешь включить только когда объявление на холоде больше 10 минут. На паузу. Хорошо. Что еще смотрел? Что заметил? Вроде больше ничего такого не заметил. Но вот это вот нужно добавить. То есть ты когда массовые действия делаешь, например, прибавляешь бюджет, либо CPM, либо запустить, либо на fold поставить, нужно, чтобы он сразу обновлял. Уже реализовано, просто почему-то в текущую версию не попало. Там небольшую анимацию делал, что строки, которые изменились, они так подсвечиваются. Понял. Потому что когда в реальном кабинете ты делаешь, он сразу показывает. Ну да, я это и на тестах замечал уже, что это неудобно. Съехала. Плохо выглядит. Ну ладно, понял. Будем допиливать. Как думаешь, текущие функции допиливаем и можем в бету выпускать? Нужно будет еще дополнить создание объявлений этих фишек. То есть здесь добавить возможность добавления нескольких Это отдельная кнопка «Создать объявление». Отдельная кнопка создания объявления или отдельный виджет на страницу создания объявления? То есть нажимаешь, сюда вбиваешь список каналов, окей, и он добавляет это сюда. А, ну я тебе вот это показывал, да. То есть это топорно, конечно, немного сделано, но это работает. Удобнее будет, если вот такая вот кнопочка, типа добавить список каналов, например. Добавить несколько ссылок. Что еще? Дальше. Здесь прятается, пользуется. Но тоже можно добавить сюда. Добавить несколько каналов. Второй момент. Это сделать... разделение объявлений один к одному. Это как? Сейчас. Сейчас. Допустим, мы создаем объявление. У нас несколько каналов. И у нас задача на каждый из этих каналов. Просто объясню, зачем это делается. Когда ты добавляешь, допустим, 10 каналов в одно объявление, ты не видишь из такого канала такие конверсии. Поэтому таргетологи прибегают к такому способу, он называется один к одному. То есть на один канал одно объявление, чтобы он мог отслеживать в разрезе одного канала, насколько качественно у подписчика кто-то идет. И вообще какие конверсии. Потому что из этого списка, из 10 каналов, может быть 2 вообще тухлых, оттуда вообще ничего, конверсии минимальные, и мы просто сливаем на эти 2 каналы бюджет. Поэтому они прибегают к такому способу, один к одному. И вот в таких сервисах, как Adstat, реализована такая опция, чтобы не создавать, как здесь, одно объявление, копируют, ставят, копируют, ставят, новое объявление, не копировать, ставить. То есть ты каждый раз там делаешь это через симуляцию, ну, то есть, допустим, вот есть объявление, да, то ты для одного канала создал, тебе нужно вот так вот это сделать, вот это GreatSimularAd, вбиваешь новое название, вбиваешь новый канал, заполняешь все данные, GreatAd, потом опять этот же алгоритм, и тебе вот так вот нужно 10 раз повторить А в этой статье, ты выбрав разделить на отдельное объявление, ты одной кнопкой создаешь сразу 10 объявлений. То есть на 10 каналов, которые ты добавил, ты создаешь сразу 10 объявлений. Или здесь разделить на отдельное объявление таргетинг по каналам. И, соответственно, ты, когда заполнил все данные, нажимаешь создать, он на каждый из этих каналов отдельно создает канал. со всеми опциями, которые ты тут выбрал. Отдельное объявление. Да, отдельное объявление. Текст, название. Я тебе вчера показывал дополнительные опции. На каждое новое объявление можно добавить индивидуальность. Тут есть опция Target Channel. Он в конце объявления, через нижнюю подчеркивание, добавляет название канала. Можно добавить нам add, можно добавить дату, ну, чтобы как-то различать эти объявления, чтобы не было одинакового объявления, чтобы можно было по названию их как-то идентифицировать. Также можно такие же опции добавлять в ссылку, если ты ссылку используешь там какую-то URL сайта, и тебе нужно в UTM вбить, допустим, название канала, DTM Source, например. Вот эти опции добавляешь, и он это вставляет в ссылку. Все, и он создает 10 новых объявлений с одинаковыми опциями, кроме вот этих вот штук, которые добавляешь либо в название, либо в строчку с ссылкой. Но это больше актуально, если ты ссылку делаешь с DTM на сайт, либо на бота. Вот такая опция, она очень популярна среди таргетологов, и это, собственно, из-за чего они в сервисах аналитики, во всех практически есть эта функция. Ага, понятно. Хорошо. То есть добавление каналов списком, то есть они список могут, допустим, ну прикинь, создаешь объявление, и туда, добавляешь 50 каналов. И вот вручную каждый, блядь, ссылку, если ты здесь вот будешь добавлять вот так вот вручную, блядь, 50 каналов, ты ебнешься, блядь. А так списком загрузил и все. И также 50 объявлений ты одной кнопкой можешь создать. То есть ты добавил, например, да, вот можно вот здесь вот какое-нибудь окошечко, да, разбить объявление по каналам, например, да, или как тут написано. Разделить на отдельные объявления вот так вот. Разделить объявления и здесь опцию добавить. Разделить по каналам, разделить по топик, по вот этим можно опциям. Но основная опция у всех вот эта популярна. Для начала можно добавить вот эту, просто разделить по каналам. Один момент. Не прокручивай вверх. Ниже, ниже, ниже. Нет, чтобы все эти поля были видны. Вот эти все поля, они сейчас единичные, туда можно только одно добавить, а нужно, чтобы было множественное, чтобы можно было несколько языков, несколько топиков, несколько... Можно несколько добавлять, да. И сейчас можно несколько. Но это работает, если ты не таргетируешься по каналу и выбираешь язык канала. Не понял. Каналы... По умолчанию выбрать несколько нельзя. Или можно? В смысле выбрать? Смотри. Добавить в этом. Сюда? Да. Нет, сюда можно. Тут, смотри, есть три, как это называется, четыре основных. placement. Target channels это targeting исключительно по каналам. То есть ты можешь либо добавить определенные каналы, по которым будет показываться реклама. То есть ты сюда вбиваешь и эта реклама она показывается сейчас. Вот я выбрал, например, Safari Zanzibar, показывать в этом канале, и он будет показывать вот это вот объявление в этом канале. Есть Target Users. Здесь больше опций, здесь настройка именно на юзеров. То есть ты можешь выбрать страну, язык, можешь выбрать также топики без каналов, а можешь каналы выбрать. Но когда ты выбираешь каналы... юзеру показывается эта реклама не в этих каналах, а где бы он ни зашел. То есть он зашел в новостной канал, и ему показалась эта реклама. А показалась ему, потому что он подписчик этого канала, который мы здесь указали. Вот. Это юзер. Дальше боты. Ну, здесь попроще, здесь локусы. Нет, ты просто выбираешь ботов, которые будут показываться вот эта реклама. И search – это строка поиска. То есть ты сюда добавляешь поисковые запросы, появляется вот здесь, в глобальном поиске. Например, автор стратегии. И он здесь показывает эту рекламу. Все. А вот это разделение 1.1, оно должно быть только для каналов? Нет. Пользуются этой опцией как в Channels, так и в Users. То есть, ее Мы можем дублировать и сюда, и в channels, и в users. То есть, например, накидал я несколько тем, 5 тем и 5 языков, и должно создаться 10 компаний? Нет. Вот смотри, вот тут вот, например, если брать AdStat, допустим, мы создаем по каналу, Здесь возможно разделить по каналам язык для таргетинга и тематики для таргетинга. Первые две опции выключены, потому что мы добавили каналы. Соответственно, когда мы добавляем каналы, тематики для таргетинга мы не можем использовать. Если мы уберем все каналы, тогда мы можем выбрать тематики и язык. Соответственно, разделить объявления можно либо по языкам, либо по тематикам. То есть одно. Если мы берем по пользователям, users, то тут опций побольше. Тут мы можем страну одну выбрать, потому что у нас кабинеты такие. По местоположению, то есть мы сюда можем Москва, например, убить. Выбираем язык. Язык обязательно нужно выбирать. Язык – это язык приложения, которым пользуется. Вот. Мы можем выбирать несколько таргетингов по интересам. Здесь аналогично. мы выбираем поинтересно, то мы не можем воспользоваться, нам не нужно выбирать каналы.