Итак, доброе утро всем, кто нас сейчас смотрит. Добрый день, кто смотрит нас в записи. Сегодня у нас в гостях Ольга Шик, сексолог. Ну, я больше себя называю как духовный проводник в секс-жизни. И как раз это емкое понятие мы сегодня с разных ракурсов разберем. Да, духовный проводник, автор пространства секс-жизни.  Я ведущая сегодня, меня зовут Наталья Анис, я маркетолог с МВИ. Итак, Ольга, вот смотрите, секс с жизнью. Такое, казалось бы, емкое понятие и в чем-то провокационное. Что вообще имеется в виду? Это связь с телом, отношения или что-то еще?  Да, всех приветствую, ребята, кто с нами сейчас онлайн и кто будет смотреть записи. Для меня секс-жизнь — это такое внутреннее состояние проживания себя, то есть не только на уровне личности, а именно в знании себя истинно Богом, Творцом своей реальности. И как раз то, что я передаю, — это как раз такое пробуждение сознания именно в знании то, которое есть у каждого из нас. И как раз, когда мы переходим на такой новый...  пласт реальности, где мы себя знаем не только личностью, в теле мужчины или женщины.  с каким-то накопленным нашим опытом, разными программами, разными установками. А как раз когда живем из состояния, из не просто такого знания, ну да, конечно, я творец, ну да, конечно, я бог. А когда это состояние и эта самодификация укоренена изнутри, и через это тогда уже все внешние проявления в виде качественного секса, хороших качественных отношений, денег, своей реализации, они уже...  создаются без таких искажённых программ ума, зачастую из которых мы создаём всю нашу внешнюю реальность. Поэтому секс-жизнь — это такой истинный баланс, где нет уже необходимости тратить энергию, жизненные силы на то, чтобы поддерживать какие-то внутренние страхи, ограничения, где можно жить максимально такой яркой, вкусной жизнью. И, соответственно, я тоже как...  Продукт своего продукта, да, то есть я мама четырех детей, да, у меня такой бэкграунд больше 20 лет, да, и предпринимательская, да, и в целом путь такой тоже психологической, духовной сферы, да, у меня тоже длился больше 20 лет, да, и это вот то состояние, даже когда вы сейчас, да, на эфире или смотрите в записи, вы можете просто почувствовать, да, вот это состояние, вот эту энергию, вот этот вкус, да, поэтому такой истинный секс жизни, он как раз про это, да, то есть про знание себя тем, кем мы на самом деле являемся.  и проживание в этом каждый такой настоящий момент. Слушай, скажи, пожалуйста, а вот многие считают, что секс и удовольствие вообще от жизни, они плохо сочетаются с духовностью. Ну, что духовность – это какие-то аскезы, ограничения, а вот удовольствие и кайф от жизни – это вообще вот что-то такое недуховное и бездуховное. Скажи, пожалуйста, как ты к этому относишься и как вообще правильно понимать этот конфликт?  Ну да, Натали, на самом деле это такие расхожие, мне кажется, уже некие стереотипы, некие установки, и часто раньше мы воспринимали, и есть у нас такие внутри нас некие стереотипы того, что истинная духовность, истинное просветление, которому все так или иначе идут, я думаю, что особенно те, кто сегодня с нами на эфире, они все равно так или иначе ищут ответы на вопросы, кто я, и как я тоже вот этот путь больше 20 лет.  проходила я по крупицам через разные системы самопознания, через психологию, через все эзотерические школы, направления, учения. Я собирала это, но не находила вот этой вот единой истории, к которой в итоге я пришла.  Что касается восприятия духовности, кажется, что просветление обязательно должно происходить через какие-то либо экстремальные опыты, что обязательно нужно либо употребить какие-то психотропные вещества, либо поехать в Амазонку к шаману, попить айвазки и испытать это состояние, либо нужно уехать в монастырь и там десятилетиями сидеть в медитации или уйти в пустыню, в какую-то жёсткую аскезу, и только через боль.  через какие-то прожитые гигантское количество каких-то страданий преодолений люди себе на уровне такого нашего общего высшего я то есть мы в такую игру играли в нее верили и многие через эту парадигму в том числе  через длительные десятилетия страданий приходили к этому или не приходили, или часто только ловили какие-то проблески этого просветления, но не могли потом это интегрировать в жизнь. Поэтому для меня истинная духовность, во-первых, что сейчас мы уже на таком уровне готовности и осознанности находимся, что мы можем это создавать не только на хардкоре, не только с употреблением чего-то извне,  гораздо легче из такой истинной любви и как раз вот кайф, удовольствие во все грани жизни. Для меня это вот и проявление в плане денег, да, то есть в плане богатства и в плане любых удовольствий жизненных, то есть это наша истинная суть, да, и когда мы каждый в своем пути, каждый в своем темпе, да, и через разные инструменты, либо самостоятельно, да, приходит, да, к этому либо схожему состоянию, либо вот этой финальной точки.  как я и называю, как такая финальная точка духовного пути, как выход из такой ментальной тюрьмы, в которой мы находимся, находясь в этих разных ограничениях, каких-то социальных догмах, программах и так далее. Поэтому истинная духовность, она про истинный кайф и секс с жизнью, который связан и с деньгами, и, соответственно, со всеми разными удовольствиями. Потому что когда мы вспоминаем себя истинно Богом в физическом теле, то нашей основной задачей...  является быть любовью, то есть чувствовать, проводить эту любовь и ощущать все удовольствия, в том числе от телесного проживания, потому что мы живем в теле. И вот это у нас открывается многообразие того, что мы можем проживать через свое тело и в рамках отношений.  и вратных взаимоотношениях с нашими детьми, создания наших проектов, любых телесных кайфушек, то есть качественный тоже секс, то есть всё в этом, и в этом есть истинное удовольствие. То есть никогда удовольствие становится заменителем чего-то, потому что часто многие тоже уходят в такие крайности, и кайфушки, удовольствие используют просто, чтобы заглушить какую-то внутреннюю боль, может быть, какое-то одиночество, и уходят в такой супер какой-то...  развлекательный такой формат, но сейчас-то я буду кайфовать, и тогда-то я это состою, то есть тоже не подменять понятия в этом плане именно удовольствий и состояния, и проживания вот этого истинного, в моем таком интерпретации секса с жизнью.  Слушай, скажи, пожалуйста, вот смотри, секс с жизнью, он предполагает все-таки контакт с телом. Вот выход из этой ментальной тюрьмы, которая воспитывалась поколениями, тоже говорит о том, что нужен контакт с телом. То есть осознавать себя не только как духовную сущность, но и как тело. Вот смотри, у многих очень нарушена связь с своим телом. Многие же даже не понимают, что хочет их тело, как оно вообще живет, на что реагирует. Вот что тогда делать людям? Вот они живут из головы. Что им делать? Как им вот этот контакт восстановить?  Здесь, на самом деле, все ищут и выбирают какие-то свои инструменты, свои такие способы. Я думаю, что все те, кто на нашем сегодня эфире, они уже определенно наработали свой, может быть, бэкграунд или протестировали уже разные какие-то способы, как поднять, может быть, свою чувствительность, свой контакт с телом. И окей, если это будет на каких-то первых, может быть, шагах.  какие-то способы, даже тот же спорт, какая-то забота о своём теле, массаже, всё что угодно. То есть это как, может быть, первая ступенечка для тех, кто тотально просто находится только в логике, в системе, чтобы всё было оцифровано, чтобы было всё понятно. То есть какие-то для себя искать. Я думаю, что для вас та энергия, которую я вам сегодня передаю, она вам даст такой импульс.  на какой стадии такой осознанности вы находитесь, для кого-то, возможно, мои слова и моя энергия даст такой финальный импульс к тому, что да, я это знала сама, мне просто нужно было через Ольгу самой с собой по факту пообщаться, услышать это, активировать в себе это, и уже жить свою кайфовую, изобильную жизнь. Для кого-то это будет просто импульсом к тому, чтобы посмотреть на свою жизнь вокруг и понять, что конкретно здесь и сейчас.  я могу сделать, да, вот просто для себя, да, чтобы даже, может быть, не придавая там каких-то высоких эссенциальных смыслов, да, а именно просто вот здесь и сейчас, что вы сегодня можете сделать, чтобы получить, да, даже телесное удовольствие на всех уровнях, что-то вкусное съесть, да, посмотреть, да, там, съездить на природу, там, сходить на массаж, сходить с Пашечкой, все что угодно, да, то есть ищите какую-то свою такую уникальную комбинацию, которая...  вас будет поднимать. И если пока самостоятельно это сложно делать, то тоже чувствуете, что вы вокруг себя, как уже сейчас творец своей реальности, но пока еще в забытие, то есть вы знаете, и каждый человек знает, что он творец своей реальности, просто кто-то находится тотально...  в разделенности, условно, тотально в матрице, да, вот в этом состоянии, когда сложно вообще увидеть, посмотреть что-то за пределами своего эго, да, но если вы здесь и сейчас, вы точно к этому готовы, да, и вы просто можете больше, более таким расширенным, да, уже сейчас своим видением, ощущением, сознанием посмотреть, что вы можете для себя сделать или через кого, да, то есть даже, может быть, через помогающего специалиста, через какую-то технику, практику, да, пусть пока для вас это...  будут такие внешние помощники, внешние костыли, которые будут вас вести по такому шкале осознанности к тому, чтобы истинно, то, что я транслирую, я в целом за то, чтобы уходить от всех каких-то внешних костылей, практик, техник, медитации, аффирмации, каких-то этих историй, и изнутри получать, во-первых, ответы на все вопросы, чувствовать, а что сейчас, опять-таки, нужно, хочу,  опыт я прожить, да, какие телесные, да, мне хочется, да, опыты, может быть, новые, да, проживать, да, я вот для себя сейчас, не знаю, открыла, там, не знаю, большой теннис, да, никогда не играл, думаю, о, классно, там, сейчас лето, можно на открытом корте поиграть, классно, я люблю силовые тренировки, офигенно, люблю, там, пиладос, йогу, там, какие-то, да, такие, баню, да, то есть все, да, полный арсенал, да, то есть вы создаете, да, изнутри, когда чуть-чуть отпускаете логику.  максимально, насколько вы сейчас способны, да, и видите, какие вокруг вас на самом деле изобильные возможности, да, и такая, о, прикольно, я всегда давно хотела, да, вот куда-то съездить, что-то сделать, и сделаете это прямо сейчас, и вы почувствуете, сколько у вас будет свежей новой энергии, да, на которой вы сможете уже потом двигаться дальше каким-то более таким еще глубоким смыслом, и самое главное, да, наслаждаться в этом процессе, то есть не идти в это, так, ну ладно,  Ладно, полежу-ка я час на массаже, но при этом буду головой думать, что мне еще, какие дела сделать, какие проекты, кому позвонить, сварить борщи и так далее. А именно прям кайфовать, наслаждаться вот этим проживанием любого опыта, который есть сейчас у вас.  Слушай, скажи, пожалуйста, вот ты говоришь, наладить связь тела можно за счет телесных практик, занятия спорта, прогулки на природе, помогающие специалисты. А вот как вообще понять, ты живешь, чувствуешь эту энергию жизни или ты просто живешь на автомате? Как это понять и что с этим делать? Где эти помогающие специалисты, кто они?  Мне кажется, все те, кто на нашем эфире, они однозначно уже не находятся на таком уровне осознанности, что они просто, не знаю, живут ради выживания, живут ради каких-то просто закрытия своих каких-то базовых потребностей. Я думаю, что у нас все-таки аудитория такая осознанная, которая уже тянется, которая ищет тоже по крупицам какие-то для себя ответы на вопросы. Поэтому здесь то, что я даю, то есть то, что я вижу как единственный...  такой способ навсегда, да, избавиться и уметь управлять, да, то есть мы не про то, чтобы отказаться от нашего эго-ума, да, и потому что есть ряд тоже направлений, да, или там школы, или там гуру, наставник, который говорит, откажитесь от своего там ума, да, там, это невозможно, этого не нужно делать, да, то есть наш мозг делает офигенное, огромное количество задач, да, чтобы вообще поддерживать все наше тело, да, в максимальной такой...  такой функциональности.  Но здесь главная история, что когда мы начинаем сами управлять этим процессом, то есть не находимся на состоянии, когда полностью мозг завладевает и полностью из всего, из всей прошивки программного обеспечения, которое у нас есть внутри, мы из этого создаем свою внешнюю реальность. И поэтому часто мы сталкиваемся с такими ситуациями, где у нас есть неудовлетворенность или какие-то бесконечные одинаковые сценарии, предположим, в отношениях, в взаимодействии с людьми.  есть напряжение, страхи, какие-то депрессии, какие-то внутренние, или просто нет энергии, или просто нет желания. Или вроде бы есть бизнес, и все хорошо уже вроде бы, все уже простроено, понятно. Но внутри пустота, но внутри нет вот этой жизни. То есть есть просто некая красивая картинка или некие социальные роли, которые мы себе надели. Я хорошая мама, или я хороший папа, я классный предприниматель или эксперт.  или там же жена муж и так далее да но в этом как будто есть оболочка да но нету жизни на поэтому я за то чтобы да как раз можно идти двигаться путем перебора и десятилетиями например терапевти роваться проходить разные техники практики аффирмации медитации системы самопознания и это лучше чем ничего она но если вы здесь и сейчас уже понимаете что вы уже перебробовали уже гигантский арсен  всего, но это не дало вам истинного вот этого кайфа, истинного удовольствия от жизни, то есть я именно даю такую финальную точку духовного пути, где можно зафиналить все вот эти проработочные проработки, выйти из всех эго-программ и уметь понимать, что происходит, и как управляет, и пытается управлять мозг нашими процессами, но при этом иметь такую ключевую функцию управления своей.  жизни, да, уже на уровне творца своей реальности. То есть, условно, когда мы вот над матрицей поднялись, где на нас влияет всё, система, программы, установки, навязанные истории, мамы, папы, наш род, прошлые жизни и так далее, когда мы поднимаемся над этим, да, то здесь уже раскрывается как раз истинное, да, вот это проживание себя в истинном знании, кто вы есть, да, и тогда уже все какие-то...  страхи, которые генерит ваш мозг, да, какие-то возникающие вот эти вот моменты, вы уже не просто погружаетесь, как может быть сейчас есть в вашей жизни, где возникают какие-то, да, вот одинаковые привычные, да, истории, да, взаимодействия с людьми, может быть, да, там, введение своих, там, проектов, создание денег и так далее, да.  А когда вы можете, да, уже не просто на каких-то готовых, например, там, шаблонах, да, или готовых, там, пошаговых историй, как делают все, ну, условно, да, вот ваши, предположим, ниши, а вы можете уже, как творцы, да, делать это из истинной любви, да, то есть просто из желания, вот потому что, ну, вот как я сейчас, да, себя ощущаю, то, что я передаю, когда у тебя такой гигантский объем энергии, который тебе не нужно обслуживать все эго-программы, да, и ты живешь...  кайфуешь, создаёшь настоящий момент здесь и сейчас. И он гораздо вкуснее, объёмнее, нежели делать всё по каким-то готовым стратегиям, готовым алгоритмам. То есть здесь уже такая вкуснота жизни, она как раз раскрывается максимально. И здесь нет как раз такого отлётного вайба, который тоже транслируется в такой псевдодуховности, в плане того, что просветлённость — это какое-то отлётное состояние. Вот я сижу здесь с вами...  положенной улыбкой, у меня нет никаких проблем, никаких сложностей, да, вот весь мир прямо изобилен, да, то есть без крайности, да, да, у каждого в жизни возникают какие-то ситуации, да, и не у всех всё происходит прям вообще сладко, вкусно, да, но даже если, например, на примере меня в моей жизни что-то, например, происходит, во-первых, я понимаю, для чего я себе эту историю сейчас создала, и я не буду впадать в неё, да, там, впадать в эмоциональную...  какие-то прогрузки того, что, о боже, страдать переживаю. То есть я могу увидеть вот эту иллюзию того страха или того состояния, которое сгенерил, например, мой мозг, и могу для себя перевыбрать. То есть вот это истинное состояние твоего отца и просветлённости, где ты можешь своим выбором и своим...  внутренним восприятием самостоятельно. И на ближайшие 80 лет, да, вот мой ключевой оффер в том, что, да, вот после просветления, да, со мной не нужно будет на ближайшие 80 лет ни одного помогающего специалиста и какой-то внешней практики костыля в жизни. То есть ты просто настолько открываешься вообще миру, что ты также живешь в физическом теле, также проживаешь все разные, разные опыты. Да, где-то что-то может периодически у тебя там возникать условно какие-то.  какие-то там преодоления, например, да, но они не такие, что я впала в это преодоление или в какое-то страдание, и там ушла в депрессию на полгода. Нет, ну такая, заметила, окей, перевыбрала, да, и дальше пошли жить такую лучшую версию своей жизни, вот. Поэтому, Натали, я, в общем, старалась максимально объемно ответить на твой вопрос.  Просто, чтобы наши зрители могли, в первую очередь, мое тоже такое напутствие для вас, чтобы вы могли переслушать этот эфир и воспринимать его тоже не головой, а именно сердцем. То есть прожить вот это состояние, соприкоснуться с ним, побыть в этом. И вы почувствуете, как ваша жизнь заиграет новыми яркими красками. Да, Ольга.  Спасибо большое за эфир. Наполнило наш утренний эфир новыми яркими красками в жизни. И на этом я тебя благодарю. Благодарю наших зрителей, слушателей. Всем хорошего дня. Всем хорошего дня. Пока-пока.