Так, пум-пум. Ну, что делаем? Что за такой креатив и аватар? Здесь вот он объясняет, как это сделать, но ладно, стиль. So we only need two minutes. Вот здесь рекорд, выбиваем. Разрешаем видео и фото. Пум-пум. Так, ввестаю. Вот здесь мы, значит, записываем какое-то видео. Не очень понимаю, что нужно говорить. Ну, давайте будем что-то говорить. Можно, наверное, махать руками, потому что он будет еще и жесты использовать. Но махать руками, наверное, нужно не слишком много. Вот, таймер, можем видеть вверху. Он все больше и больше неумолимо движется к нулю. Ага, финиш рекординг. Так, так, поддерживаем. Да-да-да. Лучше это делать, конечно, на одной плане, но, конечно, можно будет... В общем, да, мой этаж. Ну, куто. Ага, теперь можно подтвердить, что это я. Так, я... 3, 2, 1, 0. Я. Андрей Андреевич Крианов. Настоящему разрешаю Heygen использовать видео материалы со мной для создания аватара Heygen для использования на платформе Heygen. Для обеспечения безопасности это пароль hkur. Финиш рекординг. Вот он. Валидация уйдет. 10 до этих секунд. Ждем, ждем, ждем, ждем. Что-то долго ждем, ждем. На-на-на-на-на-на. Валидация уйдет. Медиазагрузка завершается. А аватар создается. Не знаю, что тут нужно подтвердить, но что тут нужно пустить. А аватар. Мы все в общем подтвердили. Ну, надо загрузить все. Все, но готово.