Доброе утро всех слушателей на нашем канале. Сегодня мы затронем интересную тему. С нами Елена Вирш - наставник, квантовый психолог, телесный терапевт, неограф. Трансформация мышления и результат за один сеанс. Представляете, насколько сильный человек сегодня с нами. 

Как ты встаёшь по утрам? Для чего вообще вставать по утрам с каким-то определённым настроением? Хочется раскрыть больше эту тему. Вроде понятно, что как ты встанешь, так ты день и проведёшь. Но поделись, пожалуйста, своим опытом. 

Я начну с того, что наш день всегда единственный и неповторимый. Каждый день нужно ценить настолько, потому что второго такого дня уже никогда не будет. Поэтому я выпиваю этот день, знаете, от начальной капли пробуждения до такой приятной капли погружения в сон. И предлагаю всем нам этому научиться, потому что человек – биоэнергетическое создание.  

Не только наше тело живет здесь, но и наш дух. Я хочу очень сильно обратить внимание как раз на то, что мы заботимся не только о том, что мы думаем, что мы читаем, что мы говорим, но и о своем теле тоже.  

Существуют такие перекосы у людей. Кто-то начинает очень сильно заботиться о теле, выстраивать его красоту, накачивать мышцы, наращивать мускулатуру для привлекательности и совершенно забывает о духе. А кто-то наоборот очень увлечен духовным развитием и не совсем обращает внимание на свое тело. Но мы здесь присутствуем духом в нашем теле. И это очень важно, потому что начало дня – это то, с каким ресурсом вы пойдёте жить эту прекрасную жизнь сегодня. 

У нас две задачи всегда в жизни – избегать боли и получать удовольствие. Это наши максимальные цели, к которым мы стремимся бессознательно. Поэтому, чтобы понимать, что же ты сегодня хочешь сделать, нужно задать себе вопрос пробуждения. Для девочек это точно очень важно.  

Что я сейчас чувствую? Красива ли я? Чего я сейчас хочу? Именно в момент пробуждения, когда ты в своей любимой постели потянулась, ощутила свои руки, ноги, пальчики. Мужчинам тоже можно делать какие-то движения, которые нравятся, чтобы почувствовать тело.  

Когда вы уже почувствовали, что проснулись, тогда можно спросить себя, что я хочу сегодня создать, что я хочу сегодня сделать такого для этого прекрасного мира и для себя в первую очередь. Женщине хочется, чтобы все наши женщины были под защитой, во благости, чтобы они проявляли любовь, красоту, нежность. Мужчинам хочется, чтобы было в достатке силы для преодоления зад