Итак, всем доброе утро. У нас в гостях сегодня Александр Томилин, предприниматель, автор нестандартных подходов к продажам. Сейчас мы все выясним, как сделать так, чтобы больше не слышать от клиентов "я подумаю". Напомню, что меня зовут Наталья Анис. Я сегодня ведущая нашего подкаста, маркетолог с MBA и автор системы продаж на холодную аудиторию "Кокон-воронка".

Саш, приветики. Скажи мне, пожалуйста, что значит нестандартные подходы в продажах? Что именно ты делаешь, что твои клиенты больше не говорят "я подумаю"?

Слушай, давай начнем с того, что автор какой-то идеи, автор какой-то воронки – это довольно странная штука в современном мире, потому что все придумано до нас. Я скомпилировал свой опыт, опыт моих наставников, у кого я учился и продолжаю учиться. И из этого всего собрал те методики, те подходы, которые работают сейчас, в данный момент.

Такие штуки как "давайте вместе с вами подумаем, о чем вы будете думать" не работают. Сейчас они веют каким-то затхлым, замшелым подходом, который работал когда-то 10 лет назад, и то не очень хорошо. Сейчас люди хотят общения более близкого, более прямого, как человек с человеком.

То, что сейчас работает идеально – это классный человеческий подход к продажам. Я сторонник того, чтобы общаться как человек с человеком, как с друзьями. Я же не буду другу говорить: "Слушай, давай с тобой вместе подумаем, о чем ты хотел бы подумать". Понятное дело, что разговор будет совершенно другой.

В этом и есть подход. Есть нюансы, есть фишечки, есть классные рабочие связки, классные рабочие подходы. Про скрипты еще поговорим сегодня.

Ну так, собственно говоря, чего откладывать? У нас всего 15 минут. Давай сейчас прямо о них и поговорим. Есть ли моменты, когда нужны скрипты, или они уже должны быть полностью заменены человеческим подходом?

Слушай, я сторонник скриптов. Слышал тысячу раз от людей, что им не нравится, когда человек говорит как робот. Но я сторонник того, чтобы новичок в продажах говорил как робот и шел по четкому прописанному плану, по четкому прописанному скрипту, если он не умеет продавать.

Скрипт – это спасительный круг для человека. Тогда он может продать с гораздо большей вероятностью, чем если он будет просто от себя что-то нести. Это 100% сработает лучше. Общался с несколькими продажниками, которые продавали очень-очень плохо. И в этой ситуации прям лучше, чтобы у них был скрипт, прописанный четко по словам, дословно.

Когда скрипт не нужен прописанный?