Итак, мы начинаем запись. Здесь объясняется, как это сделать. Нам нужно всего две минуты. Разрешаем доступ к видео и фото. 

Мы записываем видео. Не совсем понимаю, что нужно говорить. Давайте просто что-нибудь скажем. Можно, наверное, махать руками, чтобы использовать жесты, но не слишком активно. 

Таймер виден вверху. Он неумолимо движется к нулю. Финиш записи. Поддерживаем процесс. Лучше делать это на одном плане, но можно и иначе. 

Теперь нужно подтвердить, что это я. Три, два, один, ноль. Я, Андрей Андреевич Крианов, разрешаю использовать видео материалы со мной для создания аватара на платформе Heygen. Для обеспечения безопасности пароль: hkur. 

Финиш записи. Валидация завершится через 10 секунд. Ждем. Валидация завершена. Аватар создается. Не знаю, что нужно подтвердить, но процесс запущен. Мы все подтвердили. Все готово.