 Так, пум-пум. Ну, что делаем, что за такое креет и юаватар. Здесь вот он объясняет, как это сделать, но ладно, стил. So we only need two minutes. Вот здесь рекорд, ювыпкам. Разрешаем видео фото. Пум-пум. Так, ввестаю. Вот здесь мы, значит, записываем какое-то видео. Не очень понимаю, что нужно говорить. Ну, давайте будем что-то говорить. Можно, наверное, махать руками, потому что он будет еще и жесто использовать. Но махать же руками, наверное, нужно не сильно много. Вот, таймер, можем видеть вверху. Он все от большей, больше не умолимо движется к норю. Ага, финиш рекорден. Так, так, поддерживаем. Да-да-да. Лучше это делать, конечно, на... Ну, на одной плане, но, конечно, можно будет... В общем, да, моих этаж. Ну, куто. Ага, теперь можно подтвердить, что это я. Так, я... 3, 2, 1, 0. Я. Андрей Андре Джкрианов. Настоящему разрешаю хейген. Использовать видео материалы со мной для создания ватара хейген для использования платформа хейген. Для обеспечения безопасности это пароль hkur. Финиш рекорден. Вот он. Валидейшен уйдет. 10 до этот секунд. Ждем, ждем, ждем, ждем. Что-то долго ждем, ждем. На-на-на-на-на-на. Валидейшен уйдет. Медеозыгрожается. А ватар критит. Не знаю, что тут нужно подтвердить, но что тут нужно пустить. А ватар. Мы все в общем подтвердили. Ну надо плагать все. Все, но готово.