Итак, мы начинаем. Здесь объясняется, как создать аватар. Для этого нам потребуется всего две минуты. Разрешаем доступ к видео и фото. 

Мы записываем видео. Не совсем понятно, что нужно говорить. Давайте просто что-нибудь скажем. Можно также использовать жесты, но не слишком активно. В верхней части экрана виден таймер, который неумолимо движется к нулю. 

Финиш записи. Поддерживаем процесс. Лучше всего делать это на одном плане, но, в принципе, можно и иначе. Теперь нужно подтвердить, что это я. 

3, 2, 1, 0. Я, Андрей Андреевич Крианов, разрешаю компании Heygen использовать видеоматериалы со мной для создания аватара на платформе Heygen. Для обеспечения безопасности используется пароль hkur. 

Финиш записи. Валидация завершится через 10 секунд. Ждем. Валидация завершена. Медиа обрабатывается. Аватар создается. 

Не знаю, что именно нужно подтвердить, но процесс завершен. Мы все подтвердили. Готово.