Итак, всем доброе утро. У нас в гостях сегодня Александр Томилин, предприниматель, автор нестандартных подходов к продажам. Сейчас мы все выясним. И тот, кто больше умеет делать так, чтобы больше не слышать от клиентов, я подумаю. Сейчас мы выясним, как это делается. Напомню, что меня зовут Наталья Анис. Я сегодня ведущая нашего подкаста, маркетолог с MBA и автор системы.  Продаж на холодную аудиторию, которая купается в X3, X20, кокон-воронка. Саш, приветики. Скажи мне, пожалуйста, вот что такое значит, и мне, и нашим слушателям, конечно, прекрасным, что значит нестандартные подходы в продажах? Что именно такое ты делаешь, что твои клиенты больше не слышат? Я подумаю.  Слушай, ну давай начнем с того, что вообще автор какой-то идеи, автор какой-то воронки – это довольно странная штука в современном мире, потому что все придумано до нас. Я скомпилировал свой опыт, опыт моих наставников, у кого я учился и продолжаю учиться в том числе. И из этого всего собрал те методики, те подходы, которые работают сейчас, в данный момент.  Ой, а давайте вместе с вами подумаем, о чем вы будете думать, расскажите. Вот такие штуки не работают. Сейчас они веют каким-то затхлым, таким прям замшелым подходом, который работал когда-то 10 лет назад, наверное, и то не очень хорошо. Сейчас люди хотят общения, общения более близкого, более прямого, прям как человек с человеком.  То, что сейчас работает, идеально. Это вот такой классный человеческий подход. Человеческий подход к продажам. И я сторонник того, чтобы общаться, ну, как человек с человеком. Как с друзьями. Я же не буду другу говорить, слушай, ну, давай, давай с тобой вместе подумаем. О чем ты хотел бы подумать? Что такое? Да, понятное дело, что разговор будет совершенно другой.  Вот в этом подход, собственно. Есть нюансы, есть фишечки, есть... Не будем называть это скриптами, есть классные рабочие связки, классные рабочие подходы. Про скрипты еще поговорим сегодня. Ага. Ну, так, собственно говоря, чего откладывать? У нас всего 15 минут. Давай сейчас прямо о них и поговорим. То есть есть ли моменты какие-то, когда нужны скрипты, или они вот точно уже человеческим подходом должны быть полностью заменены?  Слушай, я сторонник скриптов, слышал тысячу раз от людей, что людям не нравится, когда человек говорит как робот, но я сторонник того, чтобы человек, новичок в продажах, говорил как робот и шел по четкому прописанному плану, по четкому прописанному скрипту, если он не умеет продавать.  Спасительный круг для человека. И тогда он может продать с гораздо большей вероятностью, чем если он будет просто от себя что-то нести. 100% это сработает лучше. Общался с несколькими продажниками, которые продавали очень-очень плохо. И в этой ситуации прям лучше, чтобы они были. Скрипт нужен. Прописанный четкий по словам. Дословно.  Когда он не нужен прописанный, когда ты понимаешь, как провести клиента от точки, когда, блин, какая интересная штука, что это за человек такой, да, я с ним пообщаюсь, до идеи, забери мои бабки, я хочу у тебя купить. Вот если ты знаешь, как его провести по этой логике, по этому пути, скрипт тебе не нужен, ты можешь просто общаться с человеком вживую, как мы сейчас с тобой, и все. И это гораздо лучше сработает.  У меня к вам хорошая новость, так можно сделать, плохая новость. Для этого нужны тренировки. Для этого нужна практика. Очень-очень много. Чтобы донести на человека правильную мысль в правильном порядке, чтобы вызвать у него правильные эмоции, об этом мы тоже чуть-чуть попозже поговорим, чтобы вызвать у него правильные эмоции в правильном порядке, нужна очень-очень хорошая практика.  Ну, давай, собственно говоря, об этом и поговорим. А какие же нужны эмоции вызывать у человека и в каком порядке, судя по всему, ты его знаешь, вот порядок, чтобы он из точки безразличия дошел до точки кипения и желания купить у тебя прямо сейчас? Ну, давай начнем с другого. У меня есть предложение начать вообще совершенно с другой идеи, с того, что с подхода, какой должен быть настрой собственного человека, который продает.  Вызвать у себя, а уже потом у человека, с которым ты общаешься, правильные эмоции. И что помогает? Помогает продавать. Позиция, когда я помогаю клиенту. Вот прям я хочу тебе, от искренних хочу тебе помочь. И что еще больше продает, вот очень важная штука, ребятки, это важно, прям супер важно. Я верю в свой продукт.  Я точно знаю, что он сработает. Вот если я знаю, что мой продукт работает в 100% из 100, ну ладно, пусть будет 98 из 100, что он прям очень-очень крутой, он реально поможет этому человеку. Если я не продал, можно ругаться? Да. Если я не продал, я падла. И вот этот подход, когда я искренне хочу помочь, когда я искренне знаю, что 100% этот продукт...  офигенный, он 100% работает, то не продать – это плохая затея. Ты, значит, себе не помог, твой бизнес или твой проект или твоя экспертность не раскрывается, не растет, а твой клиент потенциальный, который пришел к тебе с болью, со своей проблемой, он остался без решенной проблемы. Ну, вы оба дураки. Пришли, пообщались, поболтали, ну и все, и отпустил его, и до свидания.  Саша, скажи, пожалуйста, смотри, вот как не потерять энергию клиента, чтобы не передавить его? Как все-таки где-то грань, когда ты с верой в продукт начинаешь чего-то продавать, вот он на какой-то энергии был изначально, и вот ты начинаешь его давить. Как не передавить? Где это грань? Скажи, пожалуйста. Надо давить. Давай так. Вот очень крутая метафора.  для того, чтобы понимать, как давить, как не передавить. Очень крутая метафора про отношения с новой девушкой. Вот парень приходит где-нибудь на дискотеку и знакомится с новой девчонкой. Вот если он встанет в сторонке и скажет, ну, я классный парень, если хочешь, пойдем со мной танцевать. Очень вряд ли она чего-нибудь захочет с ним сделать. Очень вряд ли. Ну, если девчонка такая прям...  Больше не с кем. Ну ладно, ну пойдем. Только так. Если он обольстительный, если он умеет расположить к себе человека, девушку, соответственно, если этот парень настойчив и при этом мягко это делает, красиво, филигранно.  то тогда девчонка пойдет с ним и танцевать, и потом общаться после этого, и в результате, вполне возможно, у них сложатся какие-то отношения. Вот с клиентом такая же история. Если мы его обольщаем, если мы к нему относимся как к девушке на дискотеке, не я тебя давлю, так, все, беру за руку, пойдем танцевать, а потом в постель, то понятное дело, что это с кем-то сработает. Кому-то это окей, но по большей части это будет работать плохо.  Вот так не передавишь. Так не передавишь. Ну, то есть секрет успешных продаж, то, что я услышала, это вера в продукт, мягкая настойчивость, тренировка на скриптах, пока не умеешь продавать. Хорошо, а как говорить человеком так, чтобы он захотел купить все-таки? Ну, ты потренировался на скриптах, веришь в продукт, мягкую настойчивость освоил. Как все-таки с ним говорить? Можешь как-то еще декомпозировать эту историю, чтобы нашим слушателям было понятнее?  Ну, смотри, по-хорошему для начала человека нужно расслабить. По поводу эмоций, да, какие эмоции должны мы вызвать у нашего клиента, потенциального пока еще. Нужно расслабить, сказать, у тебя есть вся свобода, вот вся свобода, которую ты хочешь получить. Хочешь, задавай мне вопросы. Хочешь...  Мы с тобой сейчас разберемся в твоей ситуации максимально глубоко. Я тебе все помогу, все расскажу. Я здесь для тебя. Все, что я могу сделать за это время, пока мы с тобой общаемся, я здесь для тебя. Даешь ему максимальную свободу. Вплоть до того, что если хочешь, можешь даже меня нахер послать. Вот прям, пожалуйста. Потом, мягенько и нежно.  Обозначаем границы. Мы здесь для того, чтобы тебе помочь разобраться в твоем продукте. Не для того, чтобы пудрить друг другу мозги. Не для того, чтобы я тебе принес сейчас вот эта вот очень важная штука. Особенно для экспертов. Миллион пользы. Вот чтобы я тебе сейчас все помог сделать. Нет. Мы для того, чтобы разобраться. Чтобы тебе помочь разобраться в ситуации. И понять вообще, а мы можем быть друг другу полезны. Я тебе как эксперт, ты мне как клиент.  Если мы говорим о продаже для экспертов. И заливаем свободой человека, потом ставим некие границы. Мы играем по таким правилам. Я вообще-то здесь для того, чтобы понять, могу я тебе помочь или нет, и мы с тобой будем работать дальше или нет. Если ты просто пришел пообщаться, тогда бессмысленно.  Это ни к чему не приведет. Наша затея сейчас с тобой пообщаться и понять, вообще мы можем быть друг другу полезны, я могу быть тебе полезен или нет. И если да, то мы с тобой дальше начнем работать. Если нет, ну окей, посылай меня подальше. Только, пожалуйста, давай не затягивать, не играть в какие-то странные игры, когда человек просто приходит, пообщается. Ну мы же с тобой не такие дураки, правда?  Следующим этапом нам нужно вызвать у клиента идею и такую эмоцию, что ему крайне необходимо решить проблему. У него есть определенная проблема, ее надо решить. Потому что если он ее не решит, ситуация, его жизнь станет или хуже, или не станет лучше. Он, собственно, пришел за решением боли. Следующим этапом.  Я говорю, да, болезненные ситуации он пришел решать. Да, да, да. Следующим этапом у него надо вызвать идею такую, что вот он сам никак не смог решить. И скорее всего не сможет. Но у него скорее всего есть идея, как эту ситуацию можно решить. Вот он себе уже видит путь.  И чаще всего этот путь либо неверный, либо не сходится с тем продуктом, который вы предлагаете. Если сходится идеально, все, у вас мэч по лестнице Ханта, он накатывает ступеньки, вам осталось только про деньги договориться и все. Если, и чаще всего так бывает, у него есть своя идея, как решить свою проблему, то твоя задача поменять его видение, как эту проблему решать.  Что твой путь, он прям классный, он прям рабочий. Вот это нужно донести. И показать ему картинку будущего. Смотри, как будет. Будет вот так, вот так, вот так. Ну и дальше, на чем сливаются 99% начинающих экспертов, забрать у них деньги. Мягко, нежно, красиво взять девочку, взять за руку и повезти ее в кафешку после танцев.  А вот смотри, это действительно частая ошибка экспертов, что они не могут взять деньги. То есть вроде продали, а надо просто завершить сделку. Продажа, как называется, этап завершения сделки. Да и вот сейчас короткий совет. У нас уже практически закончилось. Да и сейчас, пожалуйста, короткий совет. Что делать? Как преодолеть вот эту ошибку? Как все-таки забрать деньги у клиента, так, чтобы это было экологично для всех сторон? Ребятки, ну, в первую очередь, это, конечно же, проблема здесь.  Это убеждение, что деньги брать плохо, либо не вера в свой продукт, либо желание всем помочь бесплатно и так далее. То есть у каждого есть целая куча всяких разных убеждений вокруг денег, связанных с ними, которые мешают нам делать это легко, комфортно и с кайфом. И тут есть два варианта. Либо нанять профессионала, который будет тебе продавать.  Либо самому идти в терапию, с коучем работать и так далее. Ну, либо есть еще другой вариант, прямо через боль, через проблемы, через сопротивление. Ну, давай вот так. Есть классные скрипты. Ну, скрипты не в том смысле, что это прямо прописанная четкая фраза. Есть классные способы легко, с кайфом сказать, что давай переводи мне деньги и погнали уже начнем.  Желательно все это делать легко, чтобы не было напряга какого-то внутреннего и у тебя, и у твоего клиента. Конечно, это желательно. И опять же, это все тренируется. Но самое лучшее, что мы можем сделать, это, если ты чувствуешь внутреннее сопротивление, вперед в терапию к психологу, к коучу, к терапевту, к человеку, который знает, как справляться с убеждениями.  Саша, спасибо тебе большое за эфир. Была очень интересная такая острая тема, как продажу экспертов. Буквально одна секунда, ну, там, две секунды. Скажи, пожалуйста, вот к тебе по каким вопросам обращаться? Ты показал, что ты эксперт. Если вдруг наши зрители захотят обратиться к тебе, то по каким вопросам? Ко мне по вопросам как раз тренировок продаж. И по поводу изменения убеждений. Это я уже давным-давно делаю.  Начинал я как коуч, а сейчас именно как тренер по продажам. Работаю, помогаю, помогаю с убеждениями. И, собственно, самое главное, что дает возможность продавать легко и с кайфом, это тренировки. Регулярные тренировки, как ты входишь в зал 2-3 раза в неделю тренироваться, чтобы твое дело было классным, мощным, крепким. Точно так же нужно тренировать навык продаж для того, чтобы это делать легко и с кайфом.  Учу так, что это не вызывает сопротивления, это не вызывает каких-то сложностей. И оказывается, что продавать это легко. Продавать это кайфово. Это прям с улыбкой, с кайфом. И вот так вот, как мы с тобой сегодня пообщались по-дружески. У меня, кстати, есть подарок для тех, кто был на эфире или посмотрит этот эфир потом в записи. У меня есть подарок.  Собственно, техника, как избавиться навсегда от возражения «я подумаю». Как сделать так, чтобы человеку неловко было говорить, что он хочет подумать. Чтобы ему пришлось на себя наступить, чтобы он сказал «я подумаю». Такое иногда бывает, но чаще всего нет, если вы применяете правильно эту технику. Так что пишите мне. Я для вас специально подготовил...  такой гайд, мастер-класс небольшой, который поможет вам навсегда избавиться от этой страшной, отвратительной, мучительной фразы, которая прям задолбала, я уверен, задолбала всех экспертов. Да, совершенно верно. Эта фраза задолбала всех экспертов. Все слышали ее сотни раз. На этой оптимистичной ноте мы завершаем наш эфир. Всем, друзья, хорошего дня. Пишите Саше, чтобы получить подарок. И запись, конечно же, будет у нас в канале. Все, всем пока. Пока-пока.