Файл: telegram_video_5435.wav
Размер: 53.98 MB
Длительность: 43.18 мин
Время обработки: 18.59 сек
==================================================

Ярослав, привет. Как слышно, видно? Павел, Петр. Да. Слышно, хорошо, да. Да, супер. Давай познакомимся? Я так понял, можешь рассказать свой запрос более детально, потому что, как я понял, тебе для своих каких-то процессов нужно автоматизация с помощью ВИИ. Правильно я услышал?  Да, я совершенно случайно увидел в банном комплексе тусовку очередную. И у тебя в сторисах увидел, что ты как-то связан с искусственным интеллектом. Мы с парнями делаем проекты в сфере недвижимости в Москве, в Московской области. Купил что-то недооцененное, доделал, продал. В связи с этим возникает вопрос ассистента или группа ассистентов. Все по-разному делают. Я видел, что делают.  ассистентов на искусственном интеллекте каким-то образом, на рутинные процессы. Ну, вот, то-то такое интересно, потому что любой ассистент, он, ну, есть риск, что сольется информация в рынок, выйдет, а объекты такие, ну, на которых там концы висят, это нельзя не только ассистенту там, даже близким знакомым, коллегам не всем расскажут, потому что пойдут просто сами возьмутся. Ну, такого плана, короче, риски.  Я понял. Я пока искусственный интеллект особо не внедрял никуда. Бизнес-процесс именно. Но задумываюсь над этим прям сильно уже. А можешь немножко обрисовать процесс? Что там происходит? Вы закидываете эту информацию агенту? Или он ее где-то должен брать? Какой результат он должен им выдавать?  Получается, есть экспонирование, презентационные материалы для конечного покупателя, которые дают основной вал дохода. И там возникает большое количество работы, потому что надо сделать глубокую аналитику рынка, надо сделать презентацию красивую, качественную, сделать график и все.  Такая вещь, которую, в принципе, на аутсорс особо не отдаст, потому что там есть вся конкретика по объектам. Вот эта вот работа достаточно такая, времязатратная, и если что-то из этого ассистент возьмет на себя, было бы хорошо. Я, в принципе, в чат GPT иногда спрашиваю какие-то подобные истории, но сводить все равно потом приходится руками.  Вести проекты, отслеживать, добавлять в календарь встреч. Ну, вот такая организационная работа тоже была бы полезна любая совершенно. И я почему-то, знаешь, хотел у тебя уточнить. Не что-то там теоретическое, а что, ну, действительно работает. Потому что какие-то сетки отваливаются, что-то проплатить там нельзя, что-то входит из строя там. Что-то заявляется одно, а по факту другое.  То есть, что действительно проверено работает, можем обсудить какие-то там финансы на внедрение каких-то вещей. Ну, то есть, любые варианты, которые рабочие. Я понял. Да, смотри, просто инструменты, это на самом деле не сложная задача, там оплачивается все зарубежных карт, это вообще не проблема. Тут главное понять процесс детально, да, то есть, что ты хотел бы передать, и его уже оценить там.  разработку или, может, какие-то готовые решения взять. Но, я так понял, у тебя это просто затрем актуально, ты готов как бы вкладываться, да, и могу просто тебя соединить напрямую с тех спецформ, которые у меня и агентами занимаются. Было бы круто, было бы, да, реально круто, потому что у меня сейчас некоторые проекты даже тормозятся из-за того, что я уже перестаю, как бы, пропускная способность заканчивается.  А также есть вот эти вот форс-мажорные обстоятельства. У меня там сейчас близкий человек ногу, связку порвал, и все, и, короче, там уже надо уделять. Ярослав.  Она же не разовая, она там продолжает действовать, правильно? Да, да, да, да, все правильно. Прием, Ярослав, теряешься немного?