Ну что, доброе утро! LightConf с вами, как всегда. Меня зовут Кривошейла Надежда, я маркетолог-продюсер экспертов. И у нас сегодня гость, IT-предприниматель, эксперт по автоматизации искусственного интеллекта Андрей Кирьянов. Привет, Андрей! Доброго утра! И тема наша сегодняшняя нетворкинг или просто трата времени. Давай обсудим в качестве В качестве батла или дискуссии эту тему. Как ты вообще думаешь, нужны ли вообще нетворкинги, по твоему мнению? Ну, в теории как будто бы нужно, но по моему наблюдению, определенному типу людей, которые по большей части занимаются только этими нетворкингами. Я вот сам... типу людей, которые по большей части занимаются только этими нетворкингами. Я много с Слышал о том, что это прямо необходимо, что этим нужно постоянно заниматься. Я тренировал эти элеватор спичи, всякие техники быстрого знакомства, быстрой продажи. Собственно, начал заниматься выступлениями ради чего-то подобного. Но, не знаю, у меня как будто бы на это уходит гораздо больше энергии, чем я от этого получаю. Единственный формат нетворкинга, который для себя я принял, это... Я просто вписываюсь в какие-то движухи, вроде той, в которой мы сейчас. И просто внутри них существую. Но это больше как бы формирование. таких подкастов, обсуждений. Мое мнение по поводу нетворкингов, они вообще нужны, но нужны для того, чтобы вообще понять, кто там, кто там участник, кто там спикер. И 80% вообще людей делают все продажи через личные знакомства. Ну, то есть, предпочитают, если они видят людей, знают, то они больше доверяют. И поэтому я, например, хожу на нетворкинге, но При этом я сначала узнаю, что за тема будет, кто там будет спикер, ведущий. Смотрю их, значит, каналы, чаты, смотрю, у них какая аудитория. И на нетворкинге я могу предложить свои услуги. Ну, то есть сразу, да, когда идет знакомство, можно предложить свои услуги, сразу рассказать о себе, какие-то кейсы можно сразу предоставить поэтому мое мнение что не поркинги нужны но с качеством Делай пользы. Ну, смотри, в принципе, тут вопрос, что именно считать, ну, что вообще мы называем нетворкингом? Любое бизнес-знакомство или вот эти вот специальные сборы, когда вот мы там, у какого-то мероприятия в графике написано, что с этого по этого времени нетворкинг. Когда Люди просто друг к другу подходят, знакомятся, идут дальше. Ну да, есть разные форматы нетворкингов, и мне кажется, нужно сначала определить, вообще с какой целью ты хочешь туда пойти. Потому что можно для... Если бизнес-общество, то там, понятно, идет продажа, идет знакомство, какие-то проекты, может быть, совместные, партнерство. А есть знакомства в нетворкинге, где ищут мужа и жену. И такое может быть. Не уверен, что я хочу доходить. Я в последнее время предпочитаю просто делать хорошие продукты, сообщать о них, чтобы просто знакомиться через то, что я делаю с другими. а не через себя. Мне кажется, что то, что я делаю, интереснее, чем я сам. Может быть. То есть ты предпочитаешь не ходить вообще на нетворкинги, а просто через партнеров своих предлагать свои услуги? Пожалуй, либо через какие-то прямые методы продвижения. Вообще, на самом деле, в последнее время, мне кажется, что стоит уходить из B2B-сектора и просто делать массовые продукты, которые рекламируются и все. Через разные каналы маркетинга рекламируруются ты имеешь ввиду надо для Вот что еще с нетворкингом? Ну что в основном ты, допустим, делаешь, и вот я поняла, что ты делаешь свой продукт через партнеров. А вообще какие нетворкинги ты посещал, какую пользу ты от них получил и какие минусы ты, допустим, увидел на этих нетворкинги ты посещал какую пользу от них получил и какие минусы ты вот допустим увидел на этих нетворкингах ну В основном онлайн. В разных онлайн сообществах. В лайке в том же. Еще в нескольких. Основные, что мне не нравилось, это то, что естественно, все приходят для того, чтобы просто продать свой продукт и не особо кого-то замечают. Мне это так виделось. К тому же продавали продукты, которые мне точно не были интересны. Может быть, просто из-за этого мне так казалось. То есть ты против таких жестких купи-купи-продаж не может Да, мне кажется, что это такая очень искусственная тема. Очень, ну, именно из-за своей искусственности, из-за каких-то рамок, в которые ее сгоняют. Как именно нужно представлять себя, как репетировать эти элеватор спичи. форму оффера, форму представления. Мне кажется, что это должно быть гораздо более естественно и идти от того, что... Идти скорее от природы человека, чем от его навыков нетворкинга. грубо говоря, возвращаясь к себе, мне прикольно делать продукты. Я этим занимаюсь, я через это знакомлюсь. Я знакомлюсь через то, как увлеченно рассказываю просто о своей деятельности. Ну, то есть ты больше получается такие онлайн конференции, онлайн нетворкинги посещаешь. А если говорить про живые встречи, на которых, да, там тоже есть определенный шаблон, когда ты тоже знакомишься с людьми, и человек, когда видит тебя, он сразу понимает, хочу работать с тобой или нет. Вот эти вот уже есть трехминутные осознания того, что твой человек не твой человек онлайн все таки мне кажется больше процесса вовлечения человека нет как ты думаешь Я даже не знаю. Я не сильно часто хожу внаружу. Про то, что там происходит, я, наверное, не расскажу. Понятно. У тебя онлайн. Я потому что хожу и на такие живые нетворкинги и вижу, что все-таки иногда людям не хватает вот этой коммуникации, общения, и они готовы даже пообщаться, посмотреть какие-то кейсы. что-то рассказать о себе даже, когда больше они говорят о себе, то тем самым ты можешь им что-то тоже нативно предложить, либо там оказать какую-то помощь, и они через помощь могут тебя рекомендовать. Ну, то есть у них будет такой кейс, который они могут при любом моменте говорить, а, вот у меня есть такой партнер, хотите там с ними посотрудничайте? Ну, один из вариантов. Про онлайн формат здесь онлайн формат это немного другой конечно же Хотя нет, сейчас вспомнил. Я был на одном. Был на фестивале для IT-специалистов. На природе собирались. Никаких партнеров там не нашел, к сожалению. Так там... Никаких партнеров там не нашел, к сожалению. такой спектр вас, IT-специалисты? Ну, не совсем. Там... IT, он большой. IT, это не только разработчики, а вообще вся сфера, которая как-то с этим связана. Там даже... Даже помню, было разделение на тех, кто не был. кто именно разработкой занимается, хардовые теми, кто, скажем, управленцами в IT. Я больше с управленцами эту силу на самом деле. Ну а какие ты можешь тогда дать рекомендации людям, которые, допустим, вот как ты, не очень любят ходить на нетворкинги? Через какие-то каналы можно им продавать просто демонстрировать свою вовлеченность, я думаю. Не заставлять себя что-то делать. Стараться продавать именно через то, чем нравится заниматься. Как-то так я бы, наверное, действовал. Отлично. Я все-таки за нетворкинги. Окей. Но при этом нужно выбирать, что за нетворкинг, какую цель мы преследуем, когда туда идем, что мы вообще хотим от этого нетворкинга. И при этом можно делать какие-то визитки, QR-коды, чтобы и массовку к каналу можно тем самым привлекать, и людей больше цеплять, и партнериться. Работает ли это? Ну, в целом, мне кажется, да, самое главное создавать свою CRM-систему после того, как ты сходил на нетворкинг. Ну, то есть есть же там определенные форматы нетворкинга, и я говорю сейчас более про бизнес в нетворкинге, когда люди идут уже туда непосредственно с определенной целью, это знакомство, партнерство, продажа, конечно же, своих услуг, какой-то пользы. И там они, конечно же, хотят сразу либо инвесторов найти, себе в какой-то проект, либо же продать свою какую-то услугу большую, ну, либо там сотрудников себе ищут, есть и такие. Вот, и через такой метод, мне кажется, быстрее ты вступаешь в эти сообщества, уже дальше идет коммуникация в этих сообществах, и люди уже более доверяют, ну, то есть идет более доверие и лояльность другой аудитории и ты также можешь их внукровать три сообщества уже звать на наши подкасты, например. Можно проводить какие-то вечера, то есть они дальше устраивают какие-то тематические вечера. И уже когда компания знакома, то проще с ними коммуницировать. Ну, возможно. Спасибо, Андрей, тебе за сегодняшнее утро. Всем также удачного дня. может оставлять свои заявки на подкаст. У нас есть теперь специальная кнопочка, и всех рады будем видеть. Всем удачного дня! Хорошего дня, удачи! Да, пока-пока!