Итак, мы начинаем. Здесь объясняется, как создать аватар. Для этого нам потребуется всего две минуты. Разрешаем доступ к видео и фото. 

Мы записываем видео. Не совсем понятно, что нужно говорить. Давайте просто что-нибудь скажем. Можно также использовать жесты, но не слишком активно. В верхней части экрана виден таймер, который неумолимо движется к нулю. 

Финиш записи. Поддерживаем процесс. Лучше всего делать это на одном плане, но, в принципе, можно и иначе. Теперь нужно подтвердить, что это я. 

Три, два, один, ноль. Я, Андрей Андреевич Крианов, разрешаю компании Heygen использовать видеоматериалы со мной для создания аватара Heygen на их платформе. Для обеспечения безопасности используется пароль hkur. 

Финиш записи. Валидация завершена. Осталось 10 секунд. Ждем. Валидация завершена. Медиа обрабатывается. Аватар создается. Не знаю, что нужно подтвердить, но процесс запущен. Мы все подтвердили. Все готово.