 Добрый утро! Дамы госбода привет! Привет! Бас на канале Lightconv. Сегодня у нас в гостях Юляна Ляхова, психолог Романис, который пишет прекрасные романы, интересные и содержательные. И мы сегодня будем с ней обсуждать такую интересную тему. Как и про эфицией претендует намединость. И можно ли и заменить писателя, мужикли и заменить писатели. Очень интересная тема. И то, как вы смотрите на эту историю, очень интересно, не только мне, но и скорее всего, зрителям. Вам слово. Здравствуйте! Еще раз всем доброе утро. Надеюсь, оно у вас доброе. Очень хочется солнышко. Наконец-то лета, как-то немножечко майна, смотрел в этом году. Все ждем радости, в творческих прорывах и так далее. Давайте начнем с профессией, который претендует намединость. Вы, наверное, самое согласитесь, что еще буквально пару лет назад, но может быть, лет 5. Казалось, что писатель, например, это такой человек, который живет где-то на отшибе, от шельником, практически как рачок в раковине. Сидит, срочить что-то на машинке или на компьютере, отключу над внешнего мира, и таким образом создают шедевры. Как вы считаете, сейчас актуально такая картинка? Вот как вы считаете? Я думаю, что нет. Нет, конечно, для того, чтобы написать что-то отдельное нужно, сосредоточиться сети, то есть, уделить время вотяночислино писать что-то, но чтобы открыть свою творчество миру, необходимо, чтобы о тебе, как можно больше людей узнала это. По-моему, именно. Когда я написала Роман Первый, я сталкнулась с тем, что все издательства сейчас на рынке очень ждут от автора продвижения работы, известности уже, хотя ты его на вечок, ты только начал это делать, для тебя эта профессия новая, ты ничего не знаешь, ничего не умеешь, можно сказать, и они хотят уже каких-то подписок желающих людей, ждущих твоих работ, и так далее, тому подобное. И, наверное, вы согласитесь, что такая тенденция очень во многих профессиях прослеживается. Например, я как психолог по образованию, по профессии, по первичной. В принципе, это довольно медийная профессия. Раньше это было, что? Участь их конференциях. Встречие какие-то завтра-ки, бизнес-завтраки, где ты приходишь, напомнился, презентуешь себя, ходишь коллегам на меры-приятия, около культурные связанные психологической темы, и таким образом ты себя являешь мир. Но в массе своей чары, например, если это бизнес-контент или люди, которые уже пользуются услугами психологии, мы это нравится, они прям очень готовы и горячие такие клиенты. После пандемии, конечно же, мы все перешли в пространство интернета. И как там нам проявлять себя? Соответственно, естественно, это пользование активное соцсетями. Это активное пользование и и. Я думаю, что многие самые согласятся, что час же 5-й сейчас заменил секретаря частичным ракетологом. Простите, копирайтера. И фотографа. Есть разные соцсети, которые создают этот контент. И конечно же, он просто незаменимый помощник, если ты ведешь свою сеть, если ты ведешь несколько сетей и то тем более, потому что времени катастрофически на это не хватает. Он помогает тебе составлять контент. А что касается и отлично справляется с бизнес-задачем я считаю. То есть он отлично структурирует, отлично помогает вести соцсети. Но что касается художественного контента? Вот тут я бы, конечно, очень сильно поспорила. Очень когда я стал писателем столкнулась с этой темой, я очень глубоко погрузилась в изучение соцсетей, продвижения и использования и в своей работе, понятно, как психолога так и писателя, и поняла, что с художественными текстами и совершами исправляется. Поэтому, да, конечно, сейчас на слуху, что даже вышли первые книжки, которые полностью написал и изгенерировал. Но это все-таки не совсем правда, потому что его надо контролировать. Я пробовала писать с ним музыку. Есть такие сети стихи, он очень плохо справляется со стихами, потому что на самом деле на русском языке, это вообще катастрофа, джепети многие сети англоизычные, и они переводят. То есть им даешь пронт сдаешь на русском языке. И они создают это из конструкции английского языка и переводят на русский. Звучит очень коряло. На самом деле, на дочень его контролировать и проверять, даже когда ты работаешь для бизнес-контента, и создаешь какие-то короткие посылы для аудитории. В общем, с художественными текстами исправляется плохо. Длинные тексты писать не может. То есть ему все равно надо ставить задачу, на какие-то там полглавы и глава. Главы должны быть небольшие, очень задача, такая углубленная, подробная, иногда проще самой небесофисы, честно. Вот. И поэтому в этом смысле бояться и не надо, но использовать его в своих интересах, я думаю, что нужно. Как вы считаете? Вот как маркетолог? Я использую активную искусственный телек для работы. Знаю, что есть возможность настроить свою чатчепетис, включительно, под написание книг. Но если ты берешь непосредственно чистый аккаунт, и его программируешь, программируешь, только на одну цель. Писание конкретная стиль, на конкретная формата, конкретная эта самая. И это прям большая очень работа, для того, чтобы настроить один аккаунт, на конкретную задачу. Ну, мню-м-м-м-м-м-м. Алло. Алло. Так, что-то оно случилось со связью. Алло. Вылетели. Вылетели. Алло. Вылетелось. Да. Да. Это у меня интернет вырубил проводной, поэтому, скорее всего, троняю произошел сбой, прошу прощения. Я тут об этом не знаю, что это. Я тут обедный интернет на всякий случай. Да. Да. Причем мы как раз становились на очень интересном месте, что можно запрограммировать ей на написание книг, что очень много усилий на это потребуется. Согласно. Иногда проще сам самому встать, ну как бы сести за тексты и писать. Ну, мне еще и и нравится тем, что ты можешь закономить время и силы на редактирование. Потому что любой текст, который ты пишешь вообще, и он нужно вычитать это раз в топе, чтобы убрать мусор, чтобы правильно расставить акценты, эмоциональные и другие. Ну и, соответственно, правильно составить предложение, что они были логически понятны. Да, и ты можешь дать задание, ЧАГ-5, чтобы оно убрало ошибки, правильно расставил запитые. Потом это уже отредактировал, потом давил до совершенства и просто назначил того, что редактирует ЧАГ-5, твои тексты. Намного быстрее получается написать уже самую книгу. Как помощник, согласно абсолютно. И у вас железь один такой интересный вопрос, психологии творчества, где тут местомедийности. Ну, честно говоря, я вот абсолютно против, например, позиции некоторых людей. Я пишу для себя, я пишу в стол. Да, есть такой психотерпифтический эффект от написания текстов, особенно если это, например, жанров-тофикшен, когда автор перерабатывает своему судьбу, свою жизнь, делает какие-то выводы. Конечно, есть очень-очень мощные личе бомб эффекты. Я так его называю. Ты переживаешь эту заново, ты перерабатываешь, ты пытаешься отстраненным взглядом, смотреть, сложные ли, то, не знаю, эмоциональные, очели свои жизни, и дать тебе это помогает. Но все равно это не совсем писательство. Тогда это как методика самутиапия. Если ты писатель, то твои произведения должны читать. Они должны получить отклик отзыв. Ты также, как любой профессионал должен расти, потому что когда ты получаешь лодзов этого человека, то будет покритикой, похковала в любом случае, когда ты получаешь обратную связь, то ты в как-то к тисбирам. И тогда твоя творчество развивается. Ты может быть считываешь просьбы нужды общества, и отвечаешь чем-то из себя на это. Ну и плюс можно реализовать психотребивтическим эффектам. То есть не только для тебя, а тем сайты какие-то писал эмоциональный текст, но для других людей. И конечно же, это значит, что ты должен быть готов, выходить медийное пространство. Ты должен быть готов, потому что делиться текстами, чтобы люди читали, это очень сложно. И для многих начинающих авторов это прям кость ворли, это большая проблема, критика, от зрителя. Это очень такое личное, персональное, как будто ты вот, да, смешать бы нога. И часть своей души и отчества вставать пока. Но тут настреливаться, конечно. И начинается с может быть близких людей. Как себя зачастую, многие категорически отказываются показывать близким, боясь такой промежеской. Ну так, просто с друзей, друзей и лояльня у Двиттории. И опытихонечку развиваться в этом управление, стараться дальше идти, справляться со своими страхами и фобиями. Может быть работать с психологом. Очень многим это помогает, даже несколько занятий снимают вот этот вот стресс, огромный и достнавиться медийный пешсоный. Мы живем к счастью, или к огорчению, мы живем в таком мире, когда все большее часть жизни и наши переходят в интернет-пространство. Расстояние, пробки, время, которого все не хватает, переводит нас именно вот в такие интернет-пути. У нас опять зависло, да, конференция. Алло. Алло. Алло. Да, меня сушно. Теперь, да. Я долго говорила. Мне было, что все, что хотела. Не знаю на каком моменте. Я записалась. Все записалась. Мечается. Спасибо большое, Юля, что пришла к нам на подкаст. Спасибо за предгласу. Будем ждать еще... У нас открыто. Возможности, в любое время записаться, выступить на подкасте, дорогие друзья, записывайтесь, есть кнопочка, на которую можно нажать и попасть к нам на подкаст. Будем рады вас видеть. Юля, оно большое спасибо тебе за такой содержательный интересный рассказ и давайте творить и вытворять. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Всем хорошего дня. Всем хорошего дня. Спасибо.