Так. Доброе утро, Ольга, еще раз. Представлю вас. Вы мастер трансового массажа, проводник телесных инсайтов и автор программ «Парение». Поэтому, я говорю, будет сегодня жарко на эфире. Да я без веника. Без веника, да? Ну, хорошо. У нас по лайту пройдет, как прям наш клуб «Лайткон».  И сразу же вопрос, в чем разница между просто расслабляющим массажем и трансовым массажем, который вы проводите? Когда происходит обычный массаж, здесь используются в основном техники мастера, но нет... Нет, наверное, не так.  Трансовый массаж – это некое состояние пограничное, легкое, трансовое. Это по обратной связи людей, кто побывал в моих руках. Рассказывают о том, что это похоже на наркоз, когда ты перестаешь чувствовать свое тело и находишься в пограничном состоянии.  Ты вроде спишь, но ты не спишь, ты всё чувствуешь, ну, точнее, ты практически ничего не чувствуешь, но при этом ты находишься, всё слышишь. И разница обычного массажа в том, что за счёт этого погружения, такого трансового состояния, можно проработать очень глубокие зажимы.  Раньше я использовала техники точечного нажатия на болевые зоны. И это давало очень хорошую проработку, но это болезненная история. И в дальнейшем у меня родился вот этот метод, когда я искала более такие бережные техники, мягкие. И получилось потихонечку ввести.  Так как я работаю всё время с собой, в первую очередь, соответственно, я сама вхожу в это состояние и ввожу человека в это состояние. На самом деле, этот транс, который мы называем трансом, это всего лишь состояние присутствия. Просто в тотальном присутствии в моменте. А как понять, что началась внутренняя работа уже? Когда у человека происходит...  Вот это погружение, и он начинает ощущать, перестаёт точнее ощущать своё тело и находится вот в этом пограничном состоянии, он начинает видеть разные картинки. Когда работа происходит с зажимами, то у человека могут начать всплывать различные воспоминания, тем самым озарение, осознавание, откуда что пришло.  С многими людьми я даже не обсуждаю вообще изначально запрос, не намерение. Они просто приходят на массаж и расслабятся. Но просто расслабляющий массаж я не умею делать. Я умею делать только вот так. То есть я могу сделать лучше. То есть до слез, чтобы человека пробило до слез. Это, кстати, редкий случай, если человек прям вскрывает осознавание.  Вот он идёт с намерением каким-то, да, и у него начинает происходить в процессе осознавание, а вообще почему у него такие зажимы, откуда они пришли, вот эта первопричина выползает. Тогда происходят слёзы, но они очень быстро проходят, как буквально канал переключить. То есть потому что идёт проработка, она очень быстро, он просмотрел этот кадр, всё, и уже пошёл следователь.  А как вот нам, обычным людям, научиться слышать своё тело в повседневной жизни? Мы же в основном как бы закрыты, в основном в уме своём, а тело уже потом нам кричит, что уже всё, пора. Тольки, на массаж. Кстати, ну на самом деле сейчас очень много различных техник. Давайте так. Ну, очень много всего. Медитаций. Для меня открытие стало баня.  То есть я через баню научилась слышать себя, слышать именно своё тело, а что оно хочет. Потому что когда мы начинаем проявлять заботу о своём теле, проходить различные детоксы, очищения. В бане своего рода это и есть тоже детоксы, очищения. И особенно с правильным проводником, пармастером, который помогает этому очищению.  Конечно, тело начинает дышать и раскрываться по-другому. Медитация, когда ты погружаешься больше в себя и чувствуешь себя. Есть желание и намерение услышать себя, услышать свое тело. И фокус внимания туда направляется.  К нами разговаривает всегда. Только когда мы выходим из наших мыслей, из нашего ума, погружаемся в телесное ощущение, мы начинаем видеть услугу для истины, как все дела обстоят на самом деле. То есть получается, через легкое трансовое состояние мы быстрее прочувствуем, нежели через логику, через разговор. Правильно?  Но в моём случае, по крайней мере, это произошло именно так. Я не знаю, у каждого по-разному, может быть, кто-то... Но если исходить, на самом деле, из моего кути, девятилетнего, то всё начиналось с энергии с тела.  Но по большому счёту я начинала разбирать это логикой и умом, как это работает. Но в целом могу сказать, что именно к осознаванию того, насколько очень важно чувствовать своё тело, я пришла не так давно, буквально лет пять назад. До этого я больше развивала...  Шла там в ментальные разгрузки, много раз в технике, практике, психологии связано. Тело, ну так, между прочим, было бы неплохо, но есть не просят и ладно. В основном же все так живут. А вот смотрите, вы используете, получается, парение и массаж. А можно ли достигнуть безбанных ритуалов?  Допустим, не ходить в баню, но при этом такой же результат получить. Просто придя ко мне на массаж. Ну да, получается, допустим, в кабинете у вас, или вы обязательно говорите, нет, только в баню. Мы с веником в баньку, все будет отлично. В комплексе баня и массаж дают очень классный максимальный эффект.  Мы сначала идём расслабляться через пар, через венички. Там уже начинается волшебство, уже происходит эта работа. И потом мы плавно переходим в ещё более глубинное погружение, это через массаж.  Это комплексное решение такое, там два часа сама программа идет. Но это не является единственным таким средством баня. Это вспомогательный такой. Я раньше думала, что это только баня решает. А потом, опять же, по обратной связи от людей я поняла, что...  Потому что после бани ко мне просто просится так на массаж. И эффект ничем не хуже. То есть полчаса или час такого массажа практически равен. Говорят, в баню сходить в баню. А есть ли разница между мужчинами, женщинами? Либо там разницы никакой нет. Они тоже телесную терапию для кого лучше оказывают?  Больше женщины, наверное, приходят, чем мужчины? Или какое соотношение? Вообще исторически так сложилось, что ко мне приходят больше мужчины. У меня женщин процентов 10. То есть это прям очень немного. В основном мужчины приходят. Разница в том, что с женщинами, конечно, легче. С женщинами проще.  Женщины чувствительней. Женщинам практически не нужно ничего объяснять, и у них нет таких плотных программ в теле. Вообще вот эта вся история баня и массаж, это же в первую очередь про наше убеждение, которое скрыто не только на уровне ментала, но и на уровне тела. Мы работаем именно с паттернами. Зажимы происходят от наших именно реакций, постоянных одних и тех же, которые ходят в теле.  Всегда человек на себя выкладывает много следственности, что-то еще. А в основном это мужчины. Они же на себя тащат все. Это у них защитные механизмы, панцири очень плотные. И найти чувствительного, ну точнее встретить чувствительного такого мужчину, который...  не находится в таком панцире, но есть, но их не так много. Сейчас становится все большей частью их встреча, но в большей степени ко мне приходят мужчины такие, которые устали от тебя в первую очередь.  Потом они уже начинают про жизнь и про все. Я просто хочу забыться и никого не видеть, не слышать хотя бы вот несколько часов. И когда начинаю с ними работать, понимаю, что, господи, первый час – это просто введение, пропускание и растворение вот этих наслоений.  повседневно на этого человека. И чтобы дойти там просто до зажимов, надо прямо хорошо сначала изначально поработать с тем, что есть на поверхности. А это прямо такие доспехи очень сильные. Женщины, когда я поработаю, например, с мужчинами, частенько у меня там череда прям мужчин, а потом ко мне какая-нибудь женщина залетит. И так непривычно сначала. Я начинаю работать.  О, боже, тут можно прям вообще, не знаю, в полсилы расслабиться, потому что на женщине, ну, многие приходят тоже как раз, кто находится в мужских энергиях, да, и такие достигаторы женщины, бизнес-женщины, но тем не менее, несмотря на всю их там нагруженность.  у них все равно это не так чувствуется, как чувствуется у мужчин. Женщины более такие многогранные, они и туда, и туда, и дети, и мужья, и работа, все, им надо успеть, поэтому сильно не зацикливаются на чем-то одном. Да, на самом деле, в большей степени может быть и поэтому, потому что женщина умеет переключаться и очень долго не нагружать себя какими-то, ну, опять же, не про всех.  Но здесь я бы еще сказала, что у женщины более чистая, налаженная связь со своей интуицией, как ни крути, и с источником. А вот этот массаж и вообще весь этот процесс, который я делаю, это в первую очередь направлено только на это, на то, чтобы пробудить в человека связь со своим источником, чтобы он вышел из этих всех шор.  на уровне не только ума, но и тела. И прочувствовал вот эту связь. Не важно, будет он осознавать, понимать, ко мне приходят такие материальные мужчины, очень заземленные. Конечно, я с ними не говорю о высоких вещах, но это и не требуется.  все, что важно, это просто прочувствовать, почувствовать вот эту безусловную любовь, откуда мы все произошли. И вот в тот момент, когда человек попадает ко мне, особенно это мужчина очень хорошо чувствует и понимает, что они находятся в руках заботы, и здесь можно расслабиться. И вот у них расслабление происходит там, ну, в зависимости от сложности, конечно, панциря, но...  В основном после 25 минут начинает парение. Я не про массаж сейчас, а про общую комплексную историю. Если говорить про массаж, то тоже где-то минут, наверное, 10. Вот так.  15, максимум, и начинается уже расслабление. И иметь в виду вот этот процесс, когда человек начинает идти в доверие. Хотя мы видим все впервые, например, и у него уже происходит вот это вот снос этих границ, вот этих доспехов потихонечку распрещается, и он погружается в это доверие, где...  Понимаешь, что он в безопасности находится. Здесь его не осуждают, здесь его не оценивают, здесь вообще по барабану. Он может быть совершенно таким, какой он есть самим собой. И большинство людей очень...  сильно начинают раскрываться без масок, и какие они приходят, и какие они уходят, конечно, вообще разные люди. Насколько живые становятся, вспоминают себя, вот это вот ощущение раскрытости и вот этой численности, где они получили вот эту безусловную любовь, точнее, даже не от меня.  получили, а именно раскрыли ее внутри себя. Я просто их подталкиваю в эту историю через массаж. И у них происходит вот это раскрытие, соединение с собой. А здесь рождается как раз, в этот момент запускается механизм самоисцеления. Тело у нас само себе умеет исцелять.  И всего лишь нужно задать правильную энергию. Правильная энергия лежит в самом источнике, который зародил это тело, собственно, до самого начала. Если мы, например, порежем палец, он же у нас заживается всегда. И любая болезнь, она тоже имеет любой недуг, любой зажим, он имеет свойство самостоятельно справиться.  Здесь важно понимать, где ты находишься своим вниманием, почему у тебя не заживает. Если ты прокрутишь постоянно какие-то сюжеты в твоей голове, придуманные иллюзии, которые твое тело разрушают и уводят тебя от источника, это только выбор такой человека, такая данность, так называемая. А если развернуть фокус внимания в то, что...  тот самый свет, ту самую безусловную любовь, в котором есть в каждом, она начинает запускать вот этот механизм самоисцеления. И очень много случаев, когда ко мне приходят на такие сессии, зажимы, которые там хронические, очень давно, недавно был у меня человек, он говорит, три года я хожу по врачам. Сейчас приехал в Россию, он из Индии.  Откуда это? Откуда? Я приехал в Россию, здесь к какому-то тоже специалисту. У меня болит бедро. Уже три года я ничего не могу с этим сделать. Вот. И я говорю, не знаю, посмотрим, как вот оно пойдет, что там есть. И мы через вот эту работу, трансового массажа, после баньки.  Прошли с ним вот этот зажим, он прожил те эмоции, которые сидели в этом месте. Очень бережно, очень мягко, прям была такая тотальная работа. И в него прошло. Он говорит, я еще чуть-чуть чувствую, что там что-то есть, но по сути, говорит, больше нет вот такой вот боли. И это не единичный случай, ну много таких случаев.  Вот этот механизм допускается безусловно любви. Спасибо, Ольга, большое. Интересно вас слушать. И прям хочется наблюдать за своим телом. И если что, идти к вам сразу на массаж. Наше время подошло уже к концу. Приходите к нам еще на подкасты. Можете оставлять заявки. У нас теперь есть кнопочки. И всем удачного дня. К Ольге можете обращаться. Она вам сделает массаж в банке.  Пожалуйста. Благодарю вас, девочки. Все контакты мы оставим. Все. Удачного дня всем. До свидания.