Петр: Всем привет. Как меня слышно, видно?

Макс: Привет-привет, Петр. Спасибо за приглашение. Да, давно не виделись, ради этого и пригласили.

Петр: Да, взаимно. Представляете, я был в отпуске полгода, это мой первый эфир, за полгода я вообще не выходил в блог, и так сложилось, что как раз сегодня конференция, поэтому давайте огнями этому поприветствуем моменту. Итак, у нас первая Ульяна получается, да?

Макс: Да, давайте. Я как раз сейчас озвучу. У нас получается будет два человека. Сейчас мы будем делать разбор. У нас получается Гульнара. Гульнара первая. Гульнара Шведова. Будет Миша, инфопродукт для раскрытия потенциала. Миша Паучин. И дальше Ульяна Таролов, психологический бизнес игры для начинающих и действующих предпринимателей. Такие у нас будут сейчас разборы. Девочки здесь с нами. Гульнара первая. Соответственно, после Гульнары Ульяна. Гульнара здесь. Сейчас я включу Гульнаре микрофон видео. Гульнара, давай проверим твой микрофон видео. Я отключаюсь. Все видно.

Гульнара: Всем привет.

Петр: Привет. Гульнара, привет, привет. Ребята, давайте сейчас Гульнара начнем. Я хочу понять, вот я чат вижу, ребята у меня открыты, если что, я с вами тоже буду взаимодействовать. И я увидел Евгению, Алису, Наталью и Анатолий. Привет, мы вживую знаком. Остальные где? Вы что, уснули все? Я понимаю, что конец, но давайте включимся, кидайте огни, поддерживайте Гульнару, потому что я сам был на таких разборах, это не так просто, когда тебя публично, как Макс говорит, разъебывают. Поэтому, ребят, давайте все-все-все договоримся, что вы будете либо включаться, либо мы с Гульнарой просто индивидуально встретимся и разберем самые сочные моменты ее роста. Поэтому кидайте огни. Гульнара, у меня есть заметки, что ты там писала по поводу продукта и запроса. Давай, чтобы все были в курсе, что у тебя происходит. Поделись, чем занимаешься, какой запрос и какие есть сложности. Вот три момента.

Гульнара: Ну да, вот как раз ты так и сказал, точки роста — это то, что я хочу услышать, обратную связь. Я расскажу немного о своём позиционировании, о воронке, которую сейчас доделываю, и, возможно, ты где-то что-то меня подправишь, как-то мне там свой личный бренд лучше прокачивать, в какие направления двигаться, где это отправить. То есть я хочу сейчас свое видение кому-то дать