Я не вижу. Я не вижу из того, что можно было бы давать в боте вот из таких полезняшек, потому что они все индивидуальны. А с 1500 вариантов, ну, камон. Это будет не бот, это будет...  что-то другое уже. Это вполне можно реализовать. Как раз и дает преимущество перед всеми остальными технологиями, что он может быть максимально персонализированным. Я бы попробовал начать именно с такого околорефлексирующего бота.  А цель его? Цель. Человек лучше разбирается в себе, пользуется инструментом, который напоминает о тебе и собирает для тебя же информацию, которую потом можно будет использовать, чтобы улучшить уже персональные консультации.  А наполнение? Просто ежедневная... Именно работа и это ежедневные... Пусть не ежедневные, еженедельные напоминания о недельной рефлексии и периодически какие-нибудь...  периодически какая-нибудь полезная информация и напоминание о том, что если хочешь какую-то мысль разобрать, то я вот тут пиши. По сути, многие пользуются для этой цели просто официальным TGPT или к лодам, кому что удобно. Это  Просто практически то же самое, только в Телеграме, ориентированное на твои методики и для тебя информацию собирающая. Так, ладно. Давай я запишу себе подумать на эту тему. Потому что здесь надо действительно подумать. Согласен.  скинуть какие-нибудь основные поинты из твоих методик, из твоих процессов. Я тоже подумаю, как это можно будет адаптировать. Ну, давайте отправлю просто ссылку на канал. Посмотрим. Может, какая-то идея придет. Одна голова хорошо, а две всегда лучше. Да, тут такое решение, оно индивидуально всегда.  Да. И очень важно не ошибиться. Да. Может, у тебя получится что-нибудь придумать. Ну, наверняка. Вот. Ладненько, пошла я своим разбором. Давай, удачи. Ага, спасибо тебе тоже. Пока-пока.