Файл: telegram_audio_5398.m4a
Размер: 21.70 MB
Длительность: 314.41 мин
Время обработки: 116.11 сек
==================================================

По статусу. Фильтр по названию, по бюджету. По всем вот этим. Что есть количественное. Здесь можно фильтр выставлять. Минимум, максимум. По дате тоже.  Можно настроить. Какие поля? По дате он как фильтрует? Открой кабинет, например, Неолиза. Неолиза. Третий в списке. Неолиза. Допустим, загрузи 4-6. 4-6.  Четвертый. Запись просто так, да. Просто, ну, просто чтобы понять, не ушел ли я куда-то совсем не туда. Так, видно экран? Да, да, видно сейчас. Так, ну смотри. Вот, значит...  Как это вообще подразумевается? Должно работать. Виджета здесь больше нет. Есть. Ну, ничего. Его не будет, в общем. Здесь виджета больше не будет. Будет поп-ап. С одной кнопкой. Нажимаем подключить.  И ждем, пока он загружается. Он сейчас отправляет автор. реализационные данные на сервер. И открывает дашборд. В новой вкладке? Да, в новой вкладке. При этом здесь параллельно идет сбор компаний. Это где-то минут максимум на 5. При большом количестве кабинетов он его занимает.  Это разовая история. Если я завтра зайду, например, он будет подгружать только уже новые данные. Да. И вот дашборд. Тут основное, с чем работаем. Здесь все кабинеты. Фильтры.  А... Ну, видишь, он, скорее всего, фильтрует по дате запуска. Ну-ка, если раньше, допустим, с первого часа по... С первого июля? Что-то не видит. Видит ли он вообще что-то? Походу, фильтр по дате не работает. Ну, окей. Так.  Он должен какую дату брать? Не дату запуска, а даты, в которой был трафик, в которой работали объявления. То есть дата последней активности? Да. Не последней активности, а в этих датах должен был крутиться трафик. Давайте я сейчас покажу, как в ТГ-бустере.  Смотри, трафик крутится Только в статусе актив, верно? Не обязательно. Он мог открутиться на выходных, например, бюджет, и сейчас стоять на стопе. То есть закончился бюджет, у него статус стоп. В тот момент, когда трафик откручивался, статус был актив? Да.  То есть, можно брать дату того периода, последнего периода, когда был статус актив. Ну, он же мог там 2-3 дня крутиться. Вот смотри, в чем суть вот этого фильтра по дате. То есть, допустим, мне нужно посмотреть, как работали объявления.  а в период там вот выходные контакты шестое число. Я фильтрую. Вот так в тегобустере, например, и в отстате сделано. А, блин, момент. Секундочку. А, мы пишем запись, да? Хорошо. Продолжай. Как в тегобустере? Давай я тебе покажу. Дашь права? Давай.  так где поделиться по моему тут не все так просто нет у меня Агент удалил конфиги системы. Надо, наверное, поаккуратнее с этими экспериментами. Момент, сейчас перезвоню. Сейчас пришлю ссылку.  Так-то здесь. Here we go. Here we go. Here we go. Вбиваю нужные мне даты. Четвертая, пятая. И вот он мне показывает, сколько объявлений. Ну, вообще, в принципе, объявлений. Сколько из них сейчас активно. И вот сколько показов, сколько кликов и действий было в этот период. Также можно за месяц, например.  Видишь, он сразу подгружает данные. Ага, понял. Так, тегобустер ты мне давал авторизационные данные. Тегобустер. Данные для входа? Да. Я тебе от стат, по-моему, давал. Нет, давал еще от какого-то сервиса. По-моему, тегобустер. Так, давай проверю. Давай выше у тебя. Давай. По-моему давал сейчас. Давай проверю.  Спасибо. Либо Adstat вот тоже. А, вот-вот-вот-вот, от него ты давал. Но тут в привычном понимании, как здесь, такого нету. То есть, хотя вот, отдельный раздел, выбираешь компанию.  Показывать статистику за весь период, за один час, сегодня, за текущий месяц. Дату нельзя выбрать. Вот такие ограничения. Можно определенную дату выбрать. Так, так, так. Должно показываться, что с этими объявлениями в указанные даты происходило. Сколько было показов, сколько кликов, вот этого всего. То есть я выбираю последнюю неделю, и он показывает только те объявления, в которых за эту последнюю неделю были активности, показы, клики, экшен. Верно? Да. Ага, отлично. Хорошо. Давай тогда пойдем дальше.  С этим понятно. Видно? С этим вот все. Здесь можно редактировать шапку. Что я хочу видеть. Ничего не хочу видеть. Можно все хочу видеть. Массовые действия. Выбираем какую-нибудь компанию. Нажимаем тут массовые действия. Например, любое из действий выбираем по расписанию. Допустим, ежедневно, каждые несколько часов.  Во время и условия. Любой показатель. Больше, меньше, равно. И циферка. Создаем задачу. И задачи в этой версии. Я так что откатился. Списка задач нет. Виден список задач. Такая это компания. С такими-то условиями тот и делает. Можно будет поюзать, как это будет работать вообще. Да. Ну вот. Вот такая вот примерно схемка. Так, а экспорт как работает? Экспорт, экспорт, экспорт. Нажимаешь.  и так нет он сейчас не работает может быть этот работает да этот работает здесь тоже что-то что-то есть но тут нет разбивки по дням Так, разбивка по дням, это... Опять к тому же вопросу. Вот, допустим, мне нужно выгрузить за период, там, с четвертое, по шестое число, с разбивкой по дням. И чтобы он показывал статистику вот именно, вот, допустим, там, верхнее, там, 60-е объявление, action, offer, 3, any post. А чтобы он показывал, там, за четвертое отдельно, сколько...  просмотров кликов и так далее. За пятое и за шестое. Отдельно. А сейчас он показывает лишь общую цифру. Вариант выгрузки с разбивкой по дням. Просто, чтобы была такая таблица, но с разбивкой по дням. Окей.  Так ну, в целом понятно. Хорошо. Тогда давай сейчас. Вот это я причесываю и выкатываю в бета уже. То, что с добавлением объявлений, это на следующий шаг. Там, я чувствую, тоже гемор будет. Ну, по крайней мере, нужно бы вот это вот закончить.  Чтобы оно работало. Вот смотри, здесь норм ли то, что такие вот цифры? Или их нужно в другом формате? Там округление какое-нибудь? Ну округление до соток в принципе достаточно. Ага. до десятитысячных уже не так важно уже. Понял. Округление до сотых везде. Рушечно. Так, ты там какое-то массовое действие там сделал, может его отменить? Ничего не будет? Нет, ничего не будет. Ну, я...  Убедюсь потом, что точно ничего не будет. У тебя получается тут две кнопки экспорт? Или ты одну уберешь? Одну уберу. Можно сделать это по экспорту отдельным, может быть, блоком. Ну, типа, как я тебе показывал. Давай. Чтобы это было вот примерно, ну, либо как-то объединить это, чтобы это было похоже на вот это. Здесь выбираешь даты, какой период тебе нужен. Здесь выбираешь разбивку по дням, неделям, месяц, год.  Ну это не надо, это объект регламированный. Звум съедает. и оперативку будет. Кто? Ну, собирает все оперативку. Так, ну короче, даты, начало-конец периода, выборка по дням, неделям, месяц, год. Выбор кабинета, сколько нужно, и разделить по...  объявлением и по объекту рекламирования. Как это выглядит? Сейчас. А что за немощная девочка рядом с клинером? Это VPN-сервис. Ага.  Необычно. Так, ну походу у меня Яндекс.Барал еще просто завис. Ну, мы на предыдущих созвонах показываем это. Не найду это. Но можешь скрин приспать, когда загрузить потом просто. Да. Чтобы увидеть, как это выглядит. И... Ну, хорошечно. Что ты как сам?  Да ничего, вот в Россию прилетел. Чё тут? Ну, по делам. По личным. Ну, уже. Как текстов и отрубания мобильного интернета. Я в Воронеже нахожусь. Тут периодически вырубают мобильную связь. Типа из-за так бы была. Это новая фишка. До этого не было. Тут тоже так по-тихому глушат. Не то чтобы прям сильно, не то чтобы что-то прилетает, но у меня километрах в десяти какой-то военный завод, поэтому... Удачно.  И GPS вообще не работает в городе. То есть определить то место. Я не знаю, как таксисты тут работают вообще. Не работает. И GPS. Брал тачку в аренду, я кое-как выехал из города. По карте вот так вот чисто визуально. Вот это знание. По книжной карте вот этой вот, которая. Atlas of the дорог.  Спасибо. Ладушки. Так, хорошо. Сейчас эту штуку будем делать. А какие-нибудь проекты есть? Я сейчас люто делаю все вообще. Вот пока нету. Я что-то прошел со своим клиентом. Все, кому там бот нужен был, вообще молчат. С кем общались.  Перестали общаться. Может, циник не понравился, не знаю. Я сейчас жду ответы по двум проектам по Eibot, по интеграциям с Bittrex и по какому-то гемблинг, мини-приложению для сербов.  Угу. Слушай, кстати, по поводу наших Занзибаров. Они все никак не успокоятся. А что если через N8N эту тему реализовать? Это можно как-то? Через имитацию может быть как-то? В этой задачи N8N особо-то и не нужно. То, что я скидывал, какой расклад, он прям оптимальный. А какой ты скидывал, напомню?  посмотрела по-моему я кидал тебе например прям к пашку а так сейчас это она так это база Базовый калькулятор. А, вот еще, видите, можно написать, который по ИИ-боту. Что-то я забыл про него. Я тебе ТЗ скинул. Так, что там еще?  А, то есть ты писал О3, прекрасно рисует схема архитектуры. А, да, да, вот это вот, да. Так, а где ты? Да, есть конечко. Так, нашел решение. Кто-то не из того звонит.  И на... Да. Что-то они не согласовали эту систему. Видимо, дорого. Зато, блин, зайти в Chat2Desk, блин, недорого было. Сейчас в итоге они от него отказываются от этого Chat2Desk. В принципе, смотри, если есть вообще более-менее полные расклады по этой теме,  я могу им их расширить с прикидками, что и как будет сделать дешевле. Потому что сейчас на самом деле такой интересный период, когда часто свою интеграцию сделать дешевле, чем  Чем интегрировать готовые решения. Да, да, да. Особенно, если бюджет хоть какой-то есть. Смотри, тут еще фишка в том, что ли тех, у них нет исходящих вебхуков, которые бы передавал диалоги. Лид тех, смерть. Вот может как-то, как это можно попробовать сделать? Может через какую-то имитацию?  заходил парсел диалог и загружал куда-то на сервер и все это показывал в баклитрике. Погоди. Я, насколько помню, они с этой задачей... С этой задачей они же уже решили, что типа... Погоди-ка. Здесь же вопрос в том, чтобы первым писать тем, у кого в сделке только юзернейм. Там юзернейма может и не быть. Смотри, в чем проблема. Есть три типа заявки.  Заявка с номером телефона. Здесь все проще. Человек скинул номер телефона, ему звонят. Там то, что если они не смогли дозвониться, это уже другой вопрос. Это уже по две другие категории попадает. То есть недозвон по номеру телефона. Второй вид заявки. Человек не хочет скинуть номер телефона, но у него есть никнейм. В этом случае можно... чтобы с рабочего аккаунта сразу напрямую писать. И когда у человека нет никнейма, нет никнейма, и он не скидывает номер телефона, то есть общение только через литтех. Вот. Как бы вот такая проблема. Таких клиентов достаточно много, которые телефон не хотят скидывать, скиньте мне варианты ваших туров. Хочу в переписке продолжить. И им удобнее в боте продолжить переписку.  Потому что никнеймов у них нету. Какую-то часть аудитории таких заявок получается переориентировать, чтобы они скинули номер телефона и продолжить с ними общение в WhatsApp. Но это какой-то процент. 10-15-20% они могут перетащить в WhatsApp диалог. А так...  главное неудобство работа с Литехом, что... во-первых, в списке диалогов ты не найдешь этот диалог, то есть там нужно переходить по ссылке. Мы научились передавать ссылку в битрикс, чтобы менеджер просто кликал по этой ссылке, попадал в литер на нужный диалог. Но опять же, в битриксе, в карточке этот диалог не отображается. Нужно как-то, чтобы он отображался и можно было общаться.  через одно окно. Вот такая задача. Самая главная. Можно было общаться с тремя категориями таких заявок. Без никнейма, с никнеймом. Есть номер в телефон. Интересно. Сейчас сделали ссылку, которая переводит в... Ну да, мы просто условно в какую-то переменную запихнули. стандартную ссылку от LeadTech, в конце ссылки добавляем ID юзера, именно ID, который от LeadTech. И вот по этой ссылке он попадает точно в диалог. И просто в переменных, в карточке менеджер видит эту ссылку, он по ней переходит.  В принципе, можно это решить? Сильно через жопу, но можно. Непонятно, насколько это целесообразно. Какие вообще потери финансовые от этой проблемы? Какие бюджеты на ее решение? Небольшие, раз они тебе не согласовали тридцатку.  Я думаю, если там уложиться в 10-15... Кратится на это достаточно денег, чтобы тридцатка-то уж точно окупилась. тысяч, я думаю, они возможно согласятся. Главное, чтобы им нужно было это готовое решение. Это просто экономит время менеджера. Они постоянно ноют, что у них времени на это не хватает, они теряют диалоги и так далее. И плюс это для...  для руководителей неудобно. То есть условно там РОП, руководитель отдела продаж, чтобы проверить, как менеджер отработал заявку, ему нужно пройти тот же самый путь. То есть было бы проще, если бы он зашел в карточку, открыл диалог и увидел сразу все. А этому нужно зайти, перейти в это, там пролистать, там что-то и так далее. То есть это увеличивает время проверки РОПа.  Кто это согласовывает? Просто вот прям на скидку, потому что ты описываешь, как будто в человека часах... У меня вылетел ненадолго звук. Видишь, слышишь? Да, вижу, слышу. Он принимает решение собственник. То есть все чеки, новые услуги и так далее, все через него проходит. Но вот это для них уже одна из главных болей.  которые им нужно решить. Они ради этого, частично ради этого, хотели перейти на chat to desk, чтобы все через одно окно было. И общение через все мессенджеры, и общение через вот эти вот на сайтах, как это называется, открытая линия. Нет, потому что бизнес-аналитика у них нет, чтобы... Опять пропал. Алло, алло. Да. Нет, потому что бизнес-аналитика у них нет какого-нибудь, чтобы он...  Посчитал, сколько это сейчас стоит проблема и сколько? Не знаю, вряд ли. Нужен? Ладушки. Фиг знает, там такой руководитель немножко самодур.  Еще и бизнес-аналитика. не возьму. Чтобы посчитать, сколько мы сэкономим времени менеджером. Ты скажи, какое решение ты готов сделать за какой-то минимальный праздник, чтобы ты решил задачу, как я тебе описал. Чтобы ты начался в политеху, подбежал диалог оттуда. И чтобы это было в одном окне.  в карточке. Давай прикинусь. Сегодня отпишу, но есть сомнения, что не получится. Прям просто это не сделать. Это нужно делать через ропу.  поглянем. Сегодня отпишу, поэтому. Возможно, у тебя родится какой-то виджет для Литеха, который бы ты продавал. Может быть, может быть. Хорошая идея, потому что Литех сам не хочет.  Ну да, они почему-то в эту сторону не двигаются, хотя у них есть стандартная интеграция с битриксом, но она какая-то вообще очень сырая, там передается только данные по заявке, и то беспеременно. Ну то есть номер телефона, имя и юзернейм, по-моему, передаются, а переменные типа QTM метки он не передает. И диалог не передает, ну то есть общаться нельзя.  С диалогом очень прикольно, что у них в документации прописано, что нет, мы не передаем диалог. Нельзя. А, это типа какая-то политика? Ну, не знаю, может быть политика, может просто им лень делать. Скорее всего, просто они хотят, чтобы работали с диалогами внутри их платформы, а не через Bitrix. Сейчас думаю, блин, в теории...  наверное, можно сделать такой injected widget в битриксе, чтобы внутри сделки просто отображалось мини-окно с диалогом, который в леттехе. О! Такое вот в теории. Ну, надо посмотреть, как это реализовать.  Это как будто бы было проще. Но тут вопрос прав и доступов. Не знаю, как это отнесется ли тех, например. Да, ну, такое это, ну, к такому обычно все нормально относятся, это ничего не нарушает. То есть мы, по сути же, мы, по сути, просто встраиваем.  в битрикс браузер, который транслирует кусок леттеха. Так даже некоторые интеграции внутри битрикса делаются. Например, есть вариант интеграции. Чаттудеск, например, так же делается. Открываешь окно Чаттудеск, он открывает окно типа войдите. 5 секунд у нас, 3 секунды. Давай добра, отпишу.