Гузель, привет. Привет, как слышно? Можно на ты, да? Все слышно отлично. Да, да, да, на ты можно. Да, хорошо. Давай познакомимся. Меня Петр зовут, партнер Лизы. Как раз отвечу на все вопросы по ее продукту. Можешь тоже поделиться немножко о себе? Чем занимаешься вообще? Что заинтересовало тебя в мастер-группе? Зовут меня Гузель. Соответственно, я живу на Кипре.  Вот. Лизу я знаю с того периода как раз, когда она только-только начинала. И больше даже знаю не я ее, а моя сестра. Вот. Она с ними начинала там... ...и так далее. Вот. Соответственно, честно говоря, я за ней не наблюдаю. Я вообще не инстаграмный человек абсолютно.  Она старается, конечно, чуть-чуть вести инсту, но особо за кем не наблюдаю. Сестра мне скинула ее с трешки, я почитала, думаю, почему нет, можно попробовать. Чем я занимаюсь? Я живу на Кипре и занимаюсь недвижимостью. Сейчас планирую открывать свое агентство. На данный момент работаю в компании одной из самых крупных украинской, которая именно занимается недвижимостью. То есть она такая популярная сильно здесь, на Кипре.  И я, если честно, немножко переросла, вышла в топы, и хочется мне уже открыться в своем. Супер, недвижка – это классно. Поделись, что сейчас тебя в мастер-группе привлекло? Может, что-то сейчас не получается? Какие есть сложности, запрос какой? Какие сложности? Пока, если честно, не понимаю, как вообще в целом.  открыть агентство. То есть пока мне немножко сложно, потому что я сильно не вникала. Вот. Соответственно, я хочу немножко, ну, если открывать, то открывать как бы масштабно, чтобы это было и через блогеров, и различные там, чтобы чуть популярность какую-то тоже приобрести. Вот. Не знаю, в чем связан, если честно, фокус, потому что я так чисто бы со старяшки посмотрела, мне это откликнулось, что напишут. Если откликнулось, то отпишитесь. Поэтому я написала.  Я понял, я понял. Слушай, ну да, я думаю, классно можно будет поработать, потому что у меня как раз, например, экспертиза по маркетингу, по телеграмму, и я вот не так давно с Олегом Торбасом виделся здесь в Москве. И, ну, понятно, как этот бизнес развивать. Вот, поэтому можно будет поработать. Смотри, ну, то есть ты нам точно здесь подходишь?  Вот. И какой вообще формат? То есть мы каждую неделю встречаемся с ребятами. Это небольшая группа. Ты до Лиды сейчас не следишь, не знаешь, да, что она делала, там, Оазис, вот это не слышала? Окей. Нет, я только знаю, что у нее было ранее, когда она вот с Косенко как раз-таки встречались. Я понял. В тот период только знаю. Больше я ее не наблюдала. Так периодически она где-то в институте попадалась, что она уже популярный, известный блогер.  Ну, на самом деле она, как блогер, совсем неизвестна, потому что они, например, в оффлайне по 2000 человек в зале собрали. Ну, то есть она, когда с Крисленко закончила, она сделала свой тренинговый центр в ОАЗИС, и его прошло уже больше 10 тысяч человек, и то есть они это прям оффлайн-тренинги делали.  И она всю эту экосистему построила, потом продала долю, вышла и на полтора года была в творческом отпуске. И сейчас как раз возвращается, ее везде зовут все время, адвайзер проекта, и она как адвайзер сейчас ведет у предпринимателя программу, там миллион рублей она стоит, полтора месяца идет, и она предпринимателя качает. Вот, 80 человек.  И сейчас у нее запрос собрать вокруг себя людей и свою историю запустить в формате мастер-майнда. Поэтому близких сначала зовем, кому точно это сейчас подходит. И тебе идеально подходит. Почему? Потому что мы как раз начинается со старой сессии, мы садимся и расписываем, что полтора месяца будем делать. Потом каждую неделю ты была хоть раз в мастер-майндах, в каких-то подобных программах?  Нет. Ни разу, да? То есть, окей, формат такой, что вот есть группа, там, 10 человек, и ты выходишь на встречу, озвучиваешь свой запрос, например, там, хочу сейчас через блогеров прорекламироваться, да, заявить о своем агентстве массово.  И участники мастер-группы делятся опытом, плюс Лиза своим делится, плюс мы как эксперты. Там Катя, я, Ленара еще. Ленара как раз блогером, кстати, работает. И мы делимся своим опытом и контактами. То есть напрямую тебя связываем, и ты получаешь набор действий, которые идешь всю неделю делать. И чтобы ты их реально делал, мы будем с тобой каждый день на связи.  Ты будешь лидером, мы распределим вас между нами, и каждое утро будем трекать вас. В таком ключе мы будем двигаться полтора месяца, чтобы ты, по факту, запустила агентство. Скажи, какие здесь вопросы есть, может, что-то поподробнее тебе здесь раскрыть?  Вот такой вот вопросик. Смотри, я сейчас работаю на агентство, и как раз-таки ближайшие полтора месяца, два, я не планирую уходить. Почему? Потому что здесь открытие агентства, оно не так быстро. То есть тут даже не то, что я прям реал-эстет буду открывать, а как подобие колоссалтинга, наверное, вот так. И поэтому я как бы еще в компании не хочу.  популяризировать, что у меня вообще, в принципе, будет свое. Вот, поэтому это, если, например, сейчас запускать не помешает ли мне это в работе моей. В любом случае, это все не за один день запускается. Так, Гузель, слышно? Да. Прием. Слышно? Прием, прием, слышно, да. Да. Смотри, это все не за один день запускается, да, то есть и...  Мы как раз эти полтора месяца можем с тобой направить на подготовку. Как я увидел, у тебя, по-моему, даже телевизионного канала нет, да? Нет. Я понял. Ну и вот, собственно, вот это все как раз будем с тобой создавать, то есть канал, куда аудиторию приземлять.  Не обязательно от лица агентства, на самом деле. Ну, то есть ты у Олега не сразу вообще агентство видишь. То есть у него есть каналы трафика и есть, куда он этот трафик приземляет. Да, и то есть мы можем пока не афишировать, что у тебя там агентство открылось. Мы будем тебя просто пока что позиционировать как риелтора и как агента, да, и подготавливать к приемству. Спасибо.  Так, давай я отключу Wi-Fi, видимо, это у меня. Так, сейчас вроде получше. А нет, еще хуже стало. Давай вернем Wi-Fi. Давай. Давай вернем, давай. Так, сейчас поближе сяду, чтобы... О, сейчас хорошо.  Вот, и смотри, получается я к чему, что мы эти полтора месяца по факту будем заниматься своей упаковкой и подготовкой к запуску агентства, да, то есть ты в рамках группы быстрее это сможешь сделать, то есть тебе на это не четыре месяца понадобится, а полтора.  Ну, то есть, так как ты и так агент, у тебя и так будут идти продажи, ну, это все дело купится. Вот. Как-то так. Прикольно. Еще, ну, вот этот момент, да, и, ну, еще что хотел добавить, что и факт, что Лиза будет делать, ну, на таких условиях она точно не будет делать, вот как сейчас первых ребят берет. Вот. Но она сейчас посмотрит, как ей вообще ок-неок с вами, да, и как вы кого-то работаете на себя.  И по следующему потоку будет уже решать. Но ключевое – это деньги. Давай поставим какую-то цель за мастер-майн, чтобы ты хотела в деньгах получить рост такой. За полтора месяца, правильно? Да, да, да. Честно говоря, не знаю. Мне непонятно, как это весь формат будет, но если, например, 2-3 сделки пройдут, то это будет шикарно.  В целом у меня с агентства в любом случае сделки идут. У нас компания одна из крупных в районе 70 агентов. Я вышла в топы. Я самая первая по продажам. У нас агентство называется. Проценты уменьшают и так далее. Моя задача продублировать то, что делали они.  И, соответственно, оставить классные условия, при этом при этом самой зарабатывая. Какая моя цель? Даже, наверное, не столь финансовая, а столь популярность плюс агентство открытия. Но если еще плюс дополнительные будут сделки, конечно, будет шкат.  После нас не могу сказать, потому что у нас можно от одной сделки, предположим, заработать от 3 тысяч фунтов до 30 тысяч фунтов. Поэтому здесь, если будет продажа вилл, конечно, это будет круто. А если про популярность говорить, давай немножко оцифруем, что хотелось бы через полтора месяца, чтобы у тебя там инсталлилась, телега, что?  В идеале, да, инста, телега, хотя бы я научилась вести инсту, потому что я в целом веду ее, но я веду как больше красивая картинка. Это чисто старяшки исключительно, я не веду там рилсы, не пилю, то есть что там еще. В общем, у меня вообще абсолютно неупакованная инста, абсолютно совсем.  То же самое, что и в Твиттере. То есть у меня вообще, в принципе, я не гаджетная. Мне сложно это все дается. И мне, наверное, перебороть вот это вот все хочется. Прикольно. Что значит популярность? Чтобы, например, подобавлялись какие-то люди, чтобы это уже упакованная там инфа была, где куча там людей. Ну, может, и куча, но хоть сколько-то. Не только инвестиции. Я понял.  Ну да, в целом это еще даже проще, потому что мы тебе не дадим спуска, у тебя будет выходить каждый день контент. Сначала я сейчас так общими мазками говорю, потому что на процессе мы тебя разберем, может быть там что-то уже есть, что-то мы будем докручивать. То есть сначала мы тебя упакуем, а потом сделаем так, что у тебя регулярно будет вестись контент, при этом в удовольствие, потому что можно тратить на контент не больше 30 минут в день, и у тебя во всех соцсетях будет выходить он.  Вот. Ну, СММщик и искусственный интеллект помогают. Сейчас заменяют там команду из пяти человек. Вот, поэтому, ну, соответственно, за полтора месяца... То есть у меня это все будет еще и в цене, грубо говоря, и СММщик, да?  Смотри, нет. То, что сейчас наше предложение, оно связано просто... Ты время покупаешь, Лизина, и других экспертов, и то, что мы собрали вот эту тусовку вместе, и вот эта ценность. Единственное, мы можем своих ребят тебе по себестоимости отдавать. Через меня примерно прошло 70 агентств. У меня агентство было, мы больше 700 проектов выпустили.  И, ну, то есть мы просто с тобой будем делиться контактами наших прямых подрядчиков. Классно. То есть ты будешь, так скажем, рекламу запускать, да? Ну да, да. То есть для начала это все упаковать надо будет тебе. И потом уже регулярно вести. Как раз из-за того, что у нас там вот это вот окружение рядом с тобой будет, тебе будет это проще сделать, нежели там одной пытаться это все вырулить. Ну да.  Классно. Мне кажется, идеально можно сейчас на полтора месяца включиться в эту историю. Насколько ты вообще понимаешь, что тебе вот это сейчас надо? По десятибалльным можешь оценить. Ну, на десять надо.  Надеюсь, да. Мне надо включиться прям по максимуму, потому что я сейчас максимально в своей работе, то есть я работаю-работаю постоянно с клиентами, а агентству я ноль ничего не делаю. Но эта мысль, она мне не так давно зародилась. Мы это будем с моим другом открывать, с партнером. Буквально мы это неделю-две тому назад приняли решение, что мы это уже будем. То есть мы так говорили, а тут уже надо включиться прям по максимуму.  Мне бы хотелось как бы на 10. Супер, я рад. По крайней мере, на этой сессии. Да, да, это офигенно, потому что у нас цель вообще основная созвона понять готовность.  Ну, Лиза там уже по некоторым ребятам не дала добро, что нет, этих не берем, они вообще там нулевички, ну, как бы нули точно нам не подходят. И, ну, когда еще на 10, это прям кайф. Смотри, какие у тебя есть вопросы, давай я подетальнее что-то расскажу, если хочешь куда-то погрузиться. Вот, ты нам в целом подходишь, можно как бы газовать.  Честно, у меня нет вопросов, поэтому я готова газовать. Если есть какой-то, например, как плюс-минус план действий на полтора месяца, но я думаю, что пока его не может быть, так как, в принципе, мы только созвонились, вас примерно нарисовать вам нужно про меня вообще, чтобы сделать поэтапно. Поэтому там уже, наверное, включимся. Давай я сейчас на примере покажу. Единственное, я не имею проблем.  Так как я не живу в России, я в Москве года 4 тому назад жила. И поэтому мне с рублями сложно. То есть я максимум могу 1100 отправить резервом. Или как это вообще все по оплате? Да, по резерву сейчас решим. Посмотри, у меня вот интересно, так как Лиза, я считаю, что...  Даже вот то, что она сейчас как адвайзер работает на сделке. То есть она охрененный эксперт. Она построила ярдовую компанию.  То есть у таких людей они, как правило, очень умные, с очень богатым опытом, но где-то по цене ниже дают и так далее, потому что делают это в первую очередь для людей. Как ты сама оцениваешь вот эту программу? Просто у нас уже цена есть, я тебе скажу, но вот интересно просто тебя услышать, как ты оцениваешь.  Я вообще не знаю. Если бы я такой была бы человек, которая прокачана и там часто какие-то там проходила различные коучинги, или как они правильно называются, я даже, видишь, не знаю. А то я бы тебе сказала, как вы про это. А так как я не знаю, и у меня даже нет знакомых, которые вот так вот проходили, это чисто, знаешь, спонтанно. Единственное, когда прочитала, люди пишут там, типа, я знаю, что Котенко огромные суммы берет денег.  И, соответственно, такое я бы не подписалась. Хотя у меня мысль в голове была такая, блин, классно было бы популярность набрать в плане аудитории для продажи недвижимости. Но когда я прочитала, что до 100, думаю, вполне адекватно. Я так и думаю, что это норма.  Гузель, ты что прочитала? Прочитала, что до 200 тысяч рублей. Я думаю, наверное, эта сумма вполне... Я понимаю, что этот проект будет классным. Прыгнуть в последний вагончик классно было бы с новичками.  Да, но только не с новичками, а мы в основном берем только тех, кто с бизнесом. Имей в виду, что мы как новички. Да, я понял. Смотри, я тебе открыл дашборд, как это внутри будет выглядеть. Сначала начинается все с астроцессии. Мы с тобой садимся, и вот так будут расписаны сильные стороны, слабые. А скрин можно сделать потом изнутри?  Да-да-да, Маша, это пример, если что, это пример. У тебя тут все будет под тебя написано. И дальше мы на каждую неделю берем какую-то определенную цель, да, именно под тебя. Вот, мы тут еще замеряем какое-то состояние по разным сферам жизни, и дальше начинается еженедельная работа. Вот каждую неделю, вот, например, Сережа, да, он тут берет две ключевые задачи в деньгах, то, что он продает.  И три ключевых действия. То есть можно только их делать, и ты будешь расти. В твоем случае это, например, будет выложить пост, выложить две сторис. И вот эти действия мы каждый день делаем.  Плюс какие-то остальные действия всегда есть, подписать какой-то договор и так далее. И вот каждую неделю мы вот так вот тебя замеряем на выходе задачи, чтобы вот здесь у тебя, ну, мы на стратсессии определим, в деньгах тебе поставят цель или в охватах людей, подписанных на твой блог. Вот, и, ну, соответственно, стратсессия...  Потом еженедельные зумы в группе и ежедневный трекинг с лидером. Плюс поддержка в чате. Там все в чате. Я, Лиза, Катя, Ленара. Любой вопрос в чате будем решать. Стоит это 190 тысяч рублей. Сразу, если ты сейчас принимаешь решение, мы тебе эту цену сохраняем. Если нет, то вообще мы 300 тысяч за эту программу ставим. Но Лиза сказала, что это быстро будет. Их за 190 возьмем.  Вот, поэтому, если тебе все подходит, можешь там предоплату какую-то кинуть, и остальное там решим, как тебе удобнее перевести. Вот. Окей, уже. А до какого периода нужно систему отправить? В целом, в течение, ну, как бы июля можешь закинуть, как тебе удобно. Окей. А старт когда?  А стартуем. Вот мы сейчас на этой неделе созвоны проводим. И вообще по плану с понедельника уже в следующей неделе начать страцессии проводить, групповые созвоны ставить. Поэтому если сегодня оплатишь, мы с тобой уже запланируем время, когда на страцессию придем и начнем работать. Окей, я в целом за.  Огонь. Молодец, Гузель. Смотри, у тебя, получается, ты сказала, сейчас 100 тысяч сможешь отправить, а остальное у тебя как крипто или как удобно будет потом? Так, крипто. Слушай, мы с тобой на этот счет спишемся, я подумаю, как это сделать. Честно, я даже не заморачивалась, я подумала, что у меня там есть максимум до 100 тысяч рублей. А остальное не вопрос, это мы придумаем в процессе.  Окей. Да, окей, хорошо, договорились. Ну, давай сейчас тогда прям в зуме можешь закинуть, я тебе сейчас номер напишу, телефона, по которому перевести, там тысяч пятьдесят можешь сейчас отправить тогда. Давай. И так, вот сейчас в зуме я тебе номер скинул, это Тиньков. Так, а у меня Зверушка.  По СПБ, может, на Тинькофф получится? Да, сейчас пробуем. Телеграм. А мне не пришло. А, я тебя в Zoom отправил. Давай Телеграм продублируешь. Да, вот в Телеграм.  Копировать ссылочку. Провести, пополнить. Так, Телеграм, ой, Телеграм Тинькофф, да? Да, Тинькофф.  Да. Что-то написать? Типа гузель или сообщение? Напиши «возврат долга». Возврат долга. Да, там говорят, что по переводам вы просите. Пишут, не хватает денег. Они жди сейчас 30.  Долго. Я не то выбрала. У меня еще старый Сбербанк. Так, ну смотри. Сейчас, так.  Может быть, лучше на Сбер? Нет Сбера, случайно. Ну, давай на Сбер, да. Сбер тоже есть? Давай на Сбер, если так удобнее. Не, он мне все равно пишет, что не хватает денег. Он мне выбирает не ту карту, а ту не выставляет. На той 29 рублей. Могут 29 закинуть. Интересно, почему.  Окей, я это разберусь. Смотри, я сейчас брошу в любом случае в течение дня. Я понимаю, что фикс цена. А попробуй, кстати, давай попробуем по номеру карты. Может, не по СПБ, а просто Сберовскую карту еще дам. Давай. А, тогда просто так.  До новых встреч!  У них у меня вся комиссия какая. 2340. Сбербанк. В смысле, когда ты на Сбербанк переводишь? 2340. Много же, да, это для Сбербанка? Да, это много. Я думаю, тогда лучше по СПБ, чтобы он дал счет выбрать.  Надо по СПБ, наверное, лучше разобраться. Нет, он мне здесь по СПБ показывает только обычную мою карту, а в обычной там 29 рублей. А, подожди секундочку, может быть здесь тут все банки.  Конкретно на этом номере телефона есть куча банков, но... А, нет, вру. А, это по моему номеру, если ты переводишь? Да, сейчас, секундочку. Нет, на S нету сберушки. А попробуй вот по этому полезному номеру закинуть тогда. Давай.  8, 926. Так, сейчас, подожди, тогда заново. Унес Берр, правильно? Да, да, унес Берр. Теперь заново вышло. Вот так. Еще раз, 926? Да, 221.  Так, еще раз. 926, 221. Ага, 3363. Давай проверим. 926, 221, 3363. Угу. Гелизавета, вижу. Да, если...  У нее то же самое, если по... То же самое абсолютно. Короче, смотри, он мне показывает, если Сбербанк на Сбербанк, то это, вот как я тебе говорила, 2 с копейками от комиссии. Вот, поэтому... Давай я тогда что-то порешаю, там, девчонок попрошу с России кто-нибудь отправит.  Хорошо, давай. А сколько резерв минимальный, чтобы я понимала, в топе сбросила? Ну, вообще, в идеальной сотке, ну, как бы, может, 50, да, минимум, если сложности какие-то сейчас будут. Вот. Ну, вообще, половину, наверное, хотя бы. Хорошо, договорились. Живу.  Хорошо. Гузель, тогда давай на связи будем, если там какие-то вопросы будут, крипту, еще что-то, ну, по программе в целом. Просто подумал мне это сделать, я сделаю. Да, пиши, я на связи, и ждать тебя тогда скриншот, будем начинать дальше двигаться. Спасибо за уделенное время, приятно познакомиться. И тебе, воинно, на связи. Спасибо тебе за доверие. Пока-пока. Да, спасибо. Никаких сомнений. Да, спасибо. Пока.  Пока, пока.