Итак, мы начинаем. Здесь объясняется, как это сделать. Нам нужно всего две минуты. Включаем запись, разрешаем доступ к видео и фото. 

Мы записываем видео. Не совсем понимаю, что нужно говорить. Давайте просто что-нибудь скажем. Можно, наверное, махать руками, так как жесты тоже будут использоваться. Но не стоит махать слишком активно. 

Таймер виден вверху. Он неумолимо движется к нулю. Финиш записи. Поддерживаем процесс. Лучше делать это на одном плане, но можно и иначе. 

Теперь нужно подтвердить, что это я. 3, 2, 1, 0. Я, Андрей Андреевич Крианов, разрешаю использовать видео материалы со мной для создания аватара на платформе Heygen. Для обеспечения безопасности используется пароль hkur. 

Финиш записи. Валидация завершена. Ожидаем 10 секунд. Что-то долго ждем. Валидация завершена. Медиа обрабатывается. Аватар создается. Не знаю, что нужно подтвердить, но процесс запущен. Мы все подтвердили. Все готово.