Всем доброе утро. И мы сегодня ведем наш любимый подкаст с Бертой Левашовой. Это топ-15 лучших бухгалтеров северо-западного региона. Партнер Игоря Стоянова по налоговой безопасности в виде сферы.  Пикер по вопросам налогов и бухгалтерии и экономик от 60 миллионов в год своим клиентам, представляете? Поэтому пишите скорее, кто не задал вопросы свои в нашем чате. А мы начнем наш интересный сегодня подкаст. Как же все-таки финансы очень влияют на нашу жизнь, да? Да. Финансы, в том числе налоги.  Конечно, налоги – это часть наших финансов, это неотъемленная часть наших общих финансовых учетов. И с чего мы можем начать? Мы можем начать с вопросов, которые задали нам в чате, или мы разберем сначала, чем ИП или самозанятость отличается вообще, что выбрать, и какие-то опасные ошибки.  Давайте начнем с темы, а потом по вопросам. Я посмотрела там вопросы, не все касаются нашего сегодняшнего эфира, и поэтому, если что, я и наговорю отдельно ответы на те вопросы, которые задают. А сегодня у нас по самозанятости и ИП. Здесь, кстати, очень много нюансов, как ни странно, потому что, казалось бы,  Самозанятость – это самый простой режим, который только может быть, но здесь много нюансов. Во-первых, самозанятость – это такое народное название, потому что это наукно-профессиональный доход на самом деле называется. И есть специфика у этого режима. Они, во-первых, не могут нанимать сотрудников.  И это важно, когда мы определяем, на каком режиме нам имеет смысл находиться. И, по сути, они имеют право продавать только те товары или те услуги, которые они сделали сами. Ну, либо нанимают подрядчиков. Вот, кстати, про это не все знают, самозанятые, что они имеют право подрядчиков нанять по договору гражданско-правовому.  Ну, соответственно, их труд использовать. Работников нельзя. И там есть ограничения 2,4 миллиона в год. Сейчас рассматривают, на самом деле, повышение этого ограничения, но пока законов никаких на эту тему нет. ИП – это статус физического лица, который, собственно говоря, позволяет этому физическому лицу заниматься деятельностью предпринимательской.  И вот здесь тоже есть тонкий момент, потому что можно быть ИП, а можно быть ИП на режиме самозанятости. Здесь тоже многие путают. Чем отличаются ИП на режиме самозанятости?  От самозанятых чем отличаются? ИП в режиме самозанятости просто от самозанятого ничем не отличается. А ИП и ИП на самозанятости или ИП и самозанятость отличаются. Чем они отличаются? Во-первых, ИП платят страховые взносы раз в год. Сейчас не помню точную цифру в этом году.  53 примерно, да, тысячи они платят за год на фиксированные взносы. ИП на самозанятость и самозанятые, они не платят эти страховые взносы. Дальше. ИП может нанимать сотрудников.  Занятый не может нанимать сотрудника. Лимита, по сути, у ИП нет. Но только тут нужно понимать, что лимиты есть у разных систем налогообложения, на которых ИП находится. То есть у нас в этом году, например, для упрощенной системы налогообложения лимит 450 миллионов.  Ну, естественно, с самозанятостью это не сравнить, потому что у самозанятых 2,4 миллиона. Это разные, конечно, штуки. Дальше. Сейчас, если юридические лица работают с самозанятыми, для них есть некоторые сложности.  Юридические лица работать с самозанятыми не очень любят. И поэтому самозанятость, если мы открываем, то это может помешать приличных клиентов себе получить. Почему? Потому что налоговый инспектор сейчас хочет переквалифицировать нашу работу с самозанятыми в трудовой договор. То есть как будто бы это не самозанятые, а работники. А на работников у нас налоги...  Порядка 43% от той суммы, которую мы им начисляем. Поэтому, соответственно, никто не хочет платить такие деньги большие. Поэтому, собственно, очень многие используют самозанятость как некий уход от налогов. А налоговая тут как тут, и она вцепляется в горло.  ИП все-таки доверяют, скажем так, больше, чем самозанятости. Дальше. ИП имеет возможность пользоваться кассами.  Не знаю, даже плюс или минус, если честно, потому что это такая не очень простая штука. Надо чеки пробивать на специальной машинке и так далее. Не знаю, как это сказать по-человечески. У самозанятых приложение «Мой налог», в котором они и чеки пробивают, и вообще вся деятельность их происходит с помощью этого приложения. И, кстати...  что хорошо для них, что они не сдают никакой отчетности, то есть они отчитываются с помощью этого приложения и все окей. А ИП все-таки так или иначе, они сдают отчетность хоть раз в год, но тем не менее, если нет сотрудников. Если есть сотрудники, то и гораздо чаще это происходит. И здесь есть очень тонкий такой момент.  Если у нас чисто самозанятость, то если мы подходим к лимиту 2,4 миллиона за год, то нам нужно, чуть-чуть не доходя до этого лимита, закрыть самозанятость налоговой инспекции, потому что как только мы лимит переходим,  то сразу же начинаются начисления уже совершенно по-другому налога. И здесь очень многие на этом, скажем так, попадают в просаг. Почему? Потому что там, если мы уходим с режима самозанятости, то у нас получается, что все налоги считаются как...  У физического лица, то есть мы НДФЛ платить начинаем. А НДФЛ, это если у самозанятых налог 4%, если они работают с физическими лицами, и 6%, если с юридическими, то налог у физического лица, НДФЛ, 13%. По крайней мере, в начале.  Этот НТФЛ, разные ставки и так далее, но в начале 13%. И вот здесь многие на этом, так сказать, попадаются, потому что налог гораздо больше. А деньги, предположим, продолжают приходить. Поэтому, на самом деле, если мы понимаем, что мы можем перейти этот порог до 2,4 миллиона, то имеет смысл все-таки стать ИП на самозанятости.  Чтобы как только мы с этого режима самозанятости уходим, чтобы у нас считался налог по хотя бы упрощенной системе налогообложения. То есть мы открываем ИП на упрощенной системе налогообложения и берем режим самозанятости, пока мы не перешли порог 2,4 миллиона. Вот такой здесь тонкий момент, который тоже...  Тоже не все знают и начинают ко мне обращаться тогда, когда они уже перешли в другой статус и не знают, каким образом и как им заплатить и что. Поэтому это надо иметь в виду. Скажи, пожалуйста, по поводу, если это ИП на самозанятости, там какой лимит?  Они абсолютно ничем не отличаются от просто самозанятых. То есть у них точно такой же лимит 2,4 миллиона. Они отличаются только тем, что у них есть уже этот статус ИП, поэтому как только они переходят 2,4 миллиона, соответственно...  для них уже есть та система, с помощью которой они платят налог. То есть у них нет такой ситуации, когда у них ничего нету, а деньги им приходят, им надо платить как физическому лицу. Поэтому, в принципе, конечно, имеет, наверное, смысл, как только мы подходим к порогу, уже мы понимаем, что мы перейдем этот порог, все-таки...  ИП открыть. И, соответственно, ИП на упрощенке. Верта, а вот ИП на упрощенке, то же самое надо платить вот эти 53 тысячи с чем-то. Точно не помню, да? Это тоже обязательно, только ИП, если на НПД. Если режим самозанятости, то мы не платим никакие фиксированные взносы. То есть ИП на самозанятости  И самозанятый – это аналогичные понятия, поэтому там фиксированные взносы не платим никаким. Только в зависимости от дохода. 2,4 миллиона, да? Да. Это, в принципе, можно оптимизировать регально налоговую нагрузку. Ну, вообще, в принципе, расходы по этой статье, правильно я понимаю? Да.  А какие еще легальные способы снизить налоговую нагрузку? Их очень много на самом деле. Я выступаю перед предпринимателем на эту тему по законной оптимизации налогов. У меня там заготовлено больше 60 разных способов. Я, конечно, все не успеваю обычно рассказать.  Ну, скажем так, знание этих способов, это не значит, что мы их быстренько внедрили, да и все, да? Ну, то есть, это такой процесс. Поэтому, что сегодня рассказать на тему... Ну, один, один хотя бы какой-нибудь, вот прям вот, который пригодится. Хорошо. Значит, для тех, кто...  работает, например, на упрощенке 6%, считается, что вообще никак невозможно уменьшить налоги. Но есть один хитрый способ. Это называется агентская схема. Схема – это не схематоз. Прошу заметить. Это совершенно легальный способ. Если у нас есть...  то есть наша деятельность строится так, что как будто бы мы агенты, то есть мы по поручению кого-то что-то делаем, то возможно эту схему использовать. И мы, например, в прошлом году таким образом экономили налог для маркетплейсников, для селлеров, потому что у них достаточно большие обороты, но они часто продают не свои товары.  Они эти товары, то есть кто-то просит их продать через Marketplace товары. Вот здесь мы можем использовать агентскую схему. То есть и при агентской схеме очень важно, что обороты считаются не все, что им приходит на расчетный счет, а только агентское вознаграждение. И таким образом у нас за счет того, что ребята продавали не свои товары, мы использовали эту схему.  Очень многие из них не вышли наоборот в 60 миллионов, а те, кто в прошлом году перешел этот порог в 60 миллионов, они должны были бы платить НДС в этом году в 5%. Короче говоря, мы с помощью такой схемы сделали так, что им не надо в этом году платить налог, они остались на упрощенке.  Ну, НДС, я имею в виду, не надо платить. И, собственно говоря, любой вид деятельности, у которых есть УСН 6%, и вот так вот они работают со своими контрагентами, то есть они не свои услуги, например, или не свои товары продают, они имеют возможность так экономить. Это для таких малооптимизируемых налогов, да, такой способ УСН 6%. Вот теперь.  Конечно же, мы начинаем экономить с того самого момента, когда мы вообще открываем либо ИП, либо ООО, либо еще что-то. Потому что выбор системы налогообложения – это тоже, по сути, законная оптимизация. От того, какую мы систему налогообложения выберем, зависит то, сколько мы будем платить налогов в итоге.  И, конечно, здесь тоже не могу не сказать про то, что у нас существуют льготные регионы. Правда, с этого года, что очень важно, льготные регионы, если мы туда, там регистрируемся, то мы не один процент, например, платим, как обычно платят, а с этого года приняли такой закон, что первые три года платится по старой ставке.  То есть если у нас было 6%, первые три года мы 6% платим, и только потом мы переходим на ставку 1%. И более того, налоговая в этом году очень много требований присылала по фиктивной миграции, что те, кто переехали в год на ребенок, как будто бы они фиктивно туда переехали только для того, чтобы экономить налоги. И очень селлеры тоже балуются этим.  этим моментом. Вот. И я просто завалена была требованиями по фиктивной миграции. В общем, мы спасали наших селеров в этом году. Вот. Берта, спасибо большое. Очень важные темы сегодня поднялись. Наше время уже подошло к завершению.  Ребята, пишите свои вопросы Берте, потому что смотрите, сколько знаний, сколько информации, сколько нюансов на самом деле. Смотря какой бизнес, есть свои нюансы. Поэтому вы об этом помните. И, конечно, можно взять у специалиста консультацию, прийти, написать. Все контакты у нас есть у Берты. Берта, есть ли еще что-то добавить?  Там просто было несколько вопросов, которые задали до эфира. Я на эти вопросы отвечу, естественно, бесплатно. Пожалуйста, так сказать, можно... Ну, то есть я эти вопросы все записала, я отвечу вам кубличку бесплатно, соответственно. Вот. Так что все окей.  Хорошо, спасибо большое. Поэтому всегда быстрее записывайте свои вопросы, когда у нас выступают эксперты, потому что есть возможность получить бонусом ответ, подарок. И это важная история в нашей конференции. Спасибо большое, Берта, за такую важную, нужную тему, потому что...  Между прочим, хочу заметить тут очень коротко, что тут недавно тоже общались.  в кругу налоговых консультантов и жаловались друг другу, что те, кто в этом году решил, так сказать, обелиться, потому что очень многие какие-то незаконные штучки используют, и пришли к выводу, что большинство из этих бизнесов, они как только решили обелиться, они сразу сдохли. Поэтому этого бы не было, если бы построили стратегию налоговой безопасности.  И, так сказать, планомерно бы шли к своим целям. Поэтому налогов не нужно бояться, нужно просто выстраивать правильно все изначально. Спасибо большое и до новых встреч. Пока-пока.