Доброе утро всех слушателей на нашем канале. И мы сегодня затронем интересную тему. И с нами Елена Вирш. Это наставник, квантовый психолог, телесный терапевт, неограф. Трансформация мышления и результат за один сеанс. Представляете, насколько сегодня сильный человек с нами.  Как ты встаёшь по утрам? Вообще для чего вставать по утрам с каким-то определённым настроением? Хочется раскрыть больше этой темы. Вроде понятно, что как ты встанешь, так ты день проведёшь. Но поделись, пожалуйста, своим опытом. Я начну с того, что наш день, он всегда единственный и неповторимый. И каждый день...  Нужно ценить настолько, потому что второго такого дня уже никогда не будет. Поэтому я вот выпиваю этот день, знаете, от начальной капли пробуждения до такой приятной капли погружения в сон. И предлагаю всем вам, нам этому тоже научиться, потому что человек – биоэнергетическое создание.  Не только наше тело живет здесь, но и наш дух. И я вот хочу очень сильно обратить внимание как раз на это, что мы заботимся не только о том, что мы думаем, что мы читаем, что мы говорим, мы заботимся и о своем теле тоже.  Существуют такие перекосы у людей. Кто-то начинает очень сильно заботиться о теле, выстраивать его красоту, накачивать мышцы, наращивать мускулатуру для привлекательности и совершенно забывает о духе. А кто-то наоборот очень увлечен духовным развитием и не совсем обращает внимание на свое тело. Но однако же мы здесь присутствуем.  духом в нашем теле. И это очень важно, потому что начало дня – это то, с каким ресурсом вы пойдёте жить эту прекрасную жизнь сегодня. У нас две задачи всегда в жизни – это избегать боли и получать удовольствие. Это максимальные наши цели, устремлённые такие вещи, которые мы это делаем бессознательно.  Поэтому, чтобы понимать, а что же ты сегодня хочешь сделать, пожалуй, нужно задать себе вот этот вопрос пробуждения. Вот для девочек это точно очень важно.  Что я сейчас чувствую себя красиво и что я сейчас хочу? Именно вот при моменте пробуждения, когда ты в постели своей любимой потянулась, ощутила свои руки, ноги, пальчики. Мужчинам тоже можно какие-то движения делать, которые нравятся для того, чтобы почувствовать тело.  Вы уже почувствовали, что вы проснулись, тогда уже можно себя спросить, что я хочу сегодня создать, что я хочу сегодня сделать такого для этого мира прекрасного и для себя в первую очередь. И женщине, конечно же, хочется, чтобы все наши женщины были под защитой, во благости, чтобы они проявляли любовь, красоту, нежность.  Мужчинам хочется, чтобы было в достатке силы для преодоления задач, разных вопросов, решений и трудностей, поскольку мужчина у нас преодолевает, растет через преодоление, а женщина растет через расслабление и удовольствие. И вот я хочу поделиться таким лайфхаком, чтобы легче было с утра начинать свой день.  Нужно проверить, а ты в каком ресурсе вообще. Ну, просто даже визуально, знаете, прикрыть глазки, представить себе шкалу и спросить, я насколько себя сейчас хорошо чувствую? Вот, Галина, ты когда покупаешься, насколько, как ты считаешь, ты себя чувствуешь в ресурсе?  Я по-разному бываю чувствую. Просто хочется наших слушателей тоже узнать, с каким же они настроем просыпаются, как они себя чувствуют. Пишите обязательно в чат, это очень интересно. А я сегодня проснулась, конечно, 10 из 10, наверное, из-за того, что у нас сегодня такая интересная встреча. Супер, спасибо тебе. Вот хорошо, что 10 из 10, но, к примеру, у вас 6, и вам что-то...  не так чувствуется себя, не так в полной мере, вы счастливы, и силы у вас есть в теле, тогда можно создать себе какой-то небольшой ритуал. Я, например, люблю духи. И утром, если мне не хватает, например, ресурса, а нам на целый день обязательно нужен ресурс энергии, чтобы план свой реализовать, мечты свои выплатить.  Да просто даже, просто жить. Вообще наша задача счастливо жить. А потом уже там мы начинаем себе всякие интересные игры создавать. Так вот я, например, у меня рядом с кроватью тумбочка, там духи мои любимые. Если мне как-то не так, я могу быстренько капельку духов буквально и все. И аромат уже создает определенную атмосферу.  Кто-то хочет увидеть лес, зелень. Вот это очень интересно. Знаете, даже проводили испытания такие, ну не испытания, а исследования. В больнице у людей за окнами были зелёные растения, и врачи наблюдали такое, что те люди, которые смотрят в окна на растения или выходят в сад общаться с растениями, управляются гораздо быстрее.  То есть, если у вас какое-то комнатное растение, у меня есть орхидея, например, она вот сколько-то цветет, она уже такая набухшая, бутонок. Можно подойти к растению, можно обратить внимание на аромат чая, например, да, и варить себе чай. То есть, всем этим вы просто даете себе возможность погрузиться внутри себя.  И вот это очень важно. Здесь я прям хочу зафиксировать внимание всем. Где ваше внимание, там ваше энергия. Если у кого-то не так, расскажите сейчас в чате, прямо напишите.  Где ваше внимание по утрам, когда вы просыпаетесь? О чем вы начинаете думать? Может быть, кто-то хватает сразу телефона, может быть, срочно надо быть на связи, кто-то бежит скорее одеваться и, не знаю, какими-то делами уже сразу заниматься. Я вас прошу, встаньте на 20 минут пораньше, чем обычно, и просто позвольте себе на себя обратить внимание.  Это принесет огромный плод вам, и день ваш будет замечательный и незабываемый. И вот эти ритуалы мелкие, которые наши опоры внутренние, они нас поддерживают, они нам дают ресурс. Вы можете сейчас прямо в чате написать пять пунктов того, что вам дает ресурс. Где вы черпаете свою силу, в чем вы...  Чем вы пополняете свою энергию? Кто-то, может быть, бегает, кто-то медитирует, кто-то плавает в бассейне, кто-то включает с утра джаз, кто-то, не знаю, пошел погладил свою кошечку, потискал ее меховой. Обратите на это внимание.  И если вдруг вам не хватает ресурсов, воспользуйтесь этим ритуалом и восполните ваш ресурс. Потому что мы расходуем свою психо-физическую энергию в течение дня иногда совершенно бездумно. Например, приходят ко мне клиенты, которые жалуются, что я так быстро устаю, и я в разговоре начинаю выяснять, на что обращаете вы внимание, чем заняты ваши мысли.  И чаще всего, к сожалению, не осознавать даже люди включаются в эту мыслемешалку о том, как это было плохо, что-то, как они переживали. Причем наши вот эти негативные мысли, они фиксируются сильнее, потому что мы туда как раз и отдаем очень много энергии. А хорошее запоминается хуже, потому что мы порадовались и все, и пошли дальше. А если у нас долька какая-то засела?  Мы эту боль будем, эту болячечку ковырять, ковырять. Вот, поэтому я предлагаю обязательно, вот второе, да, важное, это фиксируйтесь на хороших мыслях, начинайте свой день красиво, где бы вы ни были, даже если вы в поезде просто едете, даже если вы, я не знаю, нашли уже на работу, да.  Вот бывают такие моменты, что тебе нужно с утра пораньше на работу. Я поделюсь своим лайфхаком. Я выхожу чуть заранее, например, если мне нужно попасть ко времени. И по ходу движения своего я могу подойти и обнять дерево, прислониться к нему спиной, прикрыть глаза и вот так пару минут постоять. Вы не представляете, какие великолепные ощущения.  Да, представляю, у нас наши слушатели пишут, вот Надежда пишет, что она принимает контрастный душ. Вот Алексей пишет, танцует с женой и энергия наверху. Супер, супер. Танец с женщиной любимой, это прекрасно. Алексей, спасибо вам за такой лайфхак. Замечательно. И знаете, еще поделюсь с вами практикой. Очень хочется вам привнести... Надежда...  Извините, Галина, сколько у нас времени эфира? Ну, еще минут 4. Ну, 5 можем чуть-чуть задержаться. Уж хочется практику. Вот, очень хочу поделиться с вами практикой. Прикройте сейчас все глаза. Закройте глазки. Сделайте глубокий вдох через нос. Выдох через приоткрытый рот.  Прямо максимально расслабьте тело на выдохе и почувствуйте пространство вокруг ваших плеч. Ощутите, какое это пространство вокруг ваших плеч. И сейчас, не открывая глаза, вы можете глубоко дышать, а я вам предложу встречу с тремя фигурами. И вы можете запоминать.  Что вы чувствуете при появлении фигуры? А в конце я вам скажу, кто это были. Это очень хорошая практика. Не открывайте, пожалуйста, больше глаза. Ощутите пространство вокруг вашего позвоночника. Позвольте себя расслабиться. Вы в безопасности. Все прекрасно сейчас. И сейчас в вашем поле, там, где вы есть, появляется фигура.  Номер один. И почувствуйте, как ваше тело относится к этой фигуре, какие ощущения сейчас появляются. Какие чувства вы испытываете сейчас.  Может быть, даже кто-то увидит какая-то фигура. Где она? Потом будет очень интересно в чате, если вы поделитесь вашими ощущениями. И делаем сейчас глубокий-глубокий вдох через нос. И выдох через рот. И почувствуйте пространство вокруг кистей ваших рук.  Ощутите качество этого пространства. Расслабьтесь еще больше. И сейчас в вашем пространстве фигура номер два. Почувствуйте, какая это фигура. Может быть, увидите, где эта фигура. Как она выглядит. Вот все, что первое приходит, то и правильно.  Не надо напряжения никакого, усилий каких бы то ни было. Все хорошо. Фигура номер два. И что вы чувствуете по отношению к ней? Постарайтесь запомнить. И делаем глубокий вдох через нос.  и выдох через приоткрытый рот ощутите пространство вокруг вашей головы почувствуйте качество этого пространства и сейчас в вашем поле появляется фигура номер три  где она относительно вас и какие чувства у вас рождаются при появлении и делаем глубокий вдох и выдох  И ощутите свои пальцы рук, пальцы ног. Ощутите ваши колени. И потихонечку открывайте глаза, возвращайтесь. Вот, Галина даже захотела потянуться. Да. Вы знаете, все мы внутри имеем нашего внутреннего ребенка.  Внутреннего взрослого и внутреннего родителя. Вот фигура номер один была ваш внутренний ребенок, Галина. Как он там у вас? Чего чувствует? Прекрасно, прекрасно чувствует себя ребенок. Ну, замечательно. Фигура номер два – это был ваш внутренний родитель. Уверена, что здесь были интересные ощущения. Пишите, пожалуйста, в чате. И фигура номер три – был ваш внутренний родитель.  внутренние, ответственные взрослые. Вот такое знакомство. И предлагаю эту практику делать каждое утро, например. Или, может быть, перед отходом ко сну. И такой чекап сделать. Все ли довольны? Все ли внутри меня довольны? Вот это моя троица. Знаете, это очень важно, чтобы был баланс. Вам можно баловаться, вам можно радоваться.  жизни, вам можно делать глупости, наслаждаться и совершать ошибки. Хорошего вам замечательного дня желаю. Благодарю. Елена, спасибо большое за практику. С нами был квантовый психолог, телесный терапевт и наставник по мышлению. Пишите обязательно свои ощущения по практике, потому что очень даже интересно. Вот мой родитель немножечко испытывает тоску. Почему-то, наверное,  Чрезмерно хочет ребенок играть, а родители не хочет слушать. Поэтому делитесь своими ощущениями. Это очень интересно. Спасибо, Елена. И надеюсь, мы увидим не так долго тебя снова в нашем эфире. Спасибо большое всем, кто смотрел.