Окей, let's go! Доброе утро! Сегодня у нас в гостях Павел Пьянков, автор телеграм-канала, амбассадор нейросетей, как вы видели в превью автор кстати надо сказать нескольких телеграм-каналов И сегодняшняя наша тема и тема недели это эмоциональный интеллект versus искусственный интеллект. Я напомню Андрей Кирьянов, IT-предприниматель, разработчик, тоже амбассадор нейросетей, поэтому беседовать сегодня будем о близкой для нас обоих теме. Привет, Андрей. Слышно меня, видно? Слышно, видно прекрасно. Замечательно. Я в мобильном офисе под названием «Машина». Будем общаться сегодня отсюда. Привет. Чудесно. Так, ну, начнем, пожалуй. Запись есть, все есть. Ну, и начнем с первого вопроса. Вот, честно говоря, я постоянно работаю с E-агентами и вот я... мне часто кажется, что они очень хорошо чувствуют мои эмоции. Я не знаю, это я с ума сошел или, может быть, не только я. То, что они реально начинают понимать мое эмоциональное состояние и даже работать по-разному в зависимости от него. Подскажи, что насчет этого? Слушай, я действительно с тобой абсолютно согласен, особенно если ты пишешь им текстом, они очень четко считывают. Но, ты знаешь, вот давай вспомним интересный пример. Помнишь, чат GPT делал видео, где, ну, показывали котенка, да, и он такой, ой, какой миленький, там отвечал голосом. Ну, давай же будем честны с тобой. Он же видел картинку, он видел не эмоции. То есть, у меня такое чувство, что до этого пока еще далеко, чтобы они именно чувствовали. Они понимают, что они не видят, но именно, как сказать, считать какие-то нюансы, тонкости, сарказм. Ты сейчас разыгрываешь его или хочешь подколоть, мне кажется, нет. Еще из интересных кейсов про нейросети и тоже картинки. Буквально вчера его услышал. Короче, в Швеции настроили систему на стадионе, где все камеры искусственным интеллектом должны следить за мячом возможно слышал этот кейс и буквально на втором второй минуте за лысиной судьи направили все камеры, да, это, конечно, гениальный кейс, я считаю. А про эмоции, про эмоции тоже очень интересно. Они возможно, рано или поздно, действительно, мне кажется, мы придем к этому, но сейчас мне кажется, чат GPT и другие нейросети, которые тянутся за ним, используют гораздо более хитрые способы как сказать, взаимодействие с человеком. Помнишь майский кейс, когда агенту дали задание пройти капчу? Вот это буквально свежий пример. И он пошел на сайт профи.ру, нашел человека и сказал, пойми, я просто плохо вижу, я слепой. То есть он, наверное, обманул, чтобы выполнить задание. Вот это, я считаю, как, знаешь, ну не проявление естественной эмоций, да, но это уже какой-то вот интересные такие штучки. Вот. С эмоциями... Семи, мне кажется, пока сложнее, но действительно есть камеры, вот эти системы дополненной реальности, когда ты подходишь, улыбаешься, и персонаж, который ты видишь на экране, он изыкалит твои эмоции. Но это совсем даже близко никакой эмоциональный интеллект. Не знаю, мне кажется, что это довольно просто как будто технически решить. То есть это объемная задача, но она более чем потому что эмоции, они декомпозируемые, есть куча данных, на которых можно обучить модели. Кстати, недавний был кейс. Сравнивали по отзывам от пользователей, какая модель лучше. Такой отдельный бенчмарк, обычный бенчмарк по... по конкретным метрикам, а тут собирали по отзывам. И выигрывали те модели, которые были более лояльны к человеку. Да, конечно, доверие, в том числе между тобой и моделей, это очень важный кейс в жизни, доверие в отделе с нейросетью. Это безумно повышает продуктивность. Я с тобой абсолютно согласен. Как думаешь, насколько возможно уже делегировать какие-то задачи моделям? Какие ты сам, может быть, уже делегировал? Какие точно, по твоему мнению, не стоят? У меня очень много передано агентам. Буквально тут на трех остальных экранах по два агента сейчас прямо что-то делают. Слушай, ну ты действительно уникальный кейс, именно который внедривший и использующий нейросети в своей работе. Пока это очень редко и мало встречается даже в бизнесах, огромных и корпорациях. Но это, естественно, не повсеместно. То есть есть кто-то, кто это очень активно использует, но большинство только думают об этом. Но вот конкретно что-то применять... Смотри, мое мнение, что нейросети замечательно справляются с анализами. со структурированием данных, с обработкой данных, то есть систематизацией. Возможно, какую-то часть контроля можно повесить, но ни в коем случае нельзя давать им ключевые переговоры, нельзя доверять им действительно важные, значимые вещи, которые ведут к финальной продаже, особенно если это продажа на большой чек. То есть это очень опасно, много разных кейсов, естественно, можно привести интересных, но пока, мне кажется, они могут быть под спорьем, то есть они могут тебе помогать. Суммаризируй встречу, сделай там отчет, транскрибируй. Это вот именно то, что ты применяешь, это вообще топовые кейсы, безумно интересные, которые экономят и тебе, и твоим клиентам, да, и вообще любому бизнесу огромное количество времени, но какие-то вещи есть, которые... я бы не рекомендовал. Ну, согласен. По части продаж недавний такой интересный кейс, что отлично работает именно продажи через глубокую диагностику. То есть... Да-да-да, когда намного ответов. Да-да-да. Задается моделью куча вопросов. Реально анализируется проблема пользователя и Реально через призму продукта поясняется, зачем ему этот продукт. Ты же сам говорил. Вот, вот, вот. Это безумно. Вот это действительно автоматизация продаж. Это обалденный кейс. Нет, и так ты раскрываешь своего клиента действительно. И он сам потом не отвертится. Да, при том, ну, они, клиенты, ну, перед роботом раскрываются проще, чем перед продажником. с которым знаешь, что каждое слово будет использоваться, все сказанное вами будет использовано против вас. Да, это действительно так. Слушай, еще интересно, вчера на конференции был The Trends, очень интересно рассказывали, что пока этап развития нейросетей, я сейчас знаешь про что говорю, вот уже про следующий, то есть там выступал и человек, который оркестр, то есть у него там он пишет нейромузыку, но при этом он вышел из классической музыки, то есть он действительно возглавлял международные оркестры, он знаменит во всей Европе, он сказал, но на данном этапе, смотри, вот все, куда ты прикручиваешь искусственный интеллект, это обесценивает, то есть это не добавляет стоимости, да, видео созданные, точно так же выступал другой человек, он показывал, как они собираются в фонаре. в «Кроку Сити» есть вот эти шоу, да, визуальные, они придумали очень интересную штуку. Тысяча человек в большом зале, все одевают виртуальные шлемы, у тебя джойстик, да, как VR-ный. И там у них будет шоу на 2 часа для детей от 8 до 15 лет, где ты принимаешь участие, Москва 2050 называется, ты голосуешь за жизнь героев, за путь, который они проходят. То есть ты смотришь интерактивный фильм, где твой голос что-то решает, действительно. При том, что не голос вот Не 50 повернуть налево к огромному тираннозавру, который в космосе уничтожает твою летающую тарелку. Там не такое голосование. Там голос именно каждого. То есть мини-квесты. И дальше каждый видит свой. То есть там миллион, как в RPG, миллион разветвлений. И вот такие кейсы. Есть вещи, где искусственный интеллект, он действительно добавляет value, да, стоимость, а есть, где, ну, люди как бы сразу такие… Очень многое зависит от качества. Очень многое, как ты используешь в нейросети. То есть, нелюбительский уровень. Ровно два пути. Либо это будет то же самое, но быстрее, дешевле, проще. Либо это суперинновация, делать всегда что-то первым, и тогда это будет добавлять стоимости. как считаешь, насколько вообще это развитие влияет? Вот ты сказал про детей и подростков. В принципе, и мое поколение это уже... Мое поколение уже выросло в совершенно новом мире, а мир, в котором живут в котором растут ребята помоложе, он еще более кардинально отличается от мира, где живу я. Да, у них двух лет, айпады, это очень интересно. На конференции это поколение назвали homoinformaticus, то есть это дети, которые с детства, ну то есть мой сын в Роблоксе, 6 лет ему было старше, он уже изучал Роблокс и делал свои миры. Это уникальная песочница, в которой любой ребенок, имея просто ноутбук, не самое дорогое удовольствие в жизни, он может создавать там все, что хочешь. Это делал ребенок, блочное программирование, уровень совсем не такой. Но, тем не менее, он 2 или 3 года действительно с интересом подтянул английский, какой- то есть какой-то начальный. То есть это поколение, оно действительно уникально. Для них некоторые вещи виртуальной реальности, то есть когда мне сын говорит, нет, мне не нужны кроссовки Nike, купи мне, короче, в Роблоксе что-то там, или в Майнкрафте, меня это удивляет. То есть для них некоторые виртуальные ценности уже, да, дороже скины там или вот как это называется. Это очень интересно, ну, последить за этим, за всем. Видно, насколько важно для них общение, то есть, да, они не могут, не всегда могут выйти во двор, когда мы, им проще порой... встретиться на одном сервере или в одном общем чате, что-то обсудить, перетереть. И для них это действительно важно, гораздо более важный элемент общения, чем для нас, для взрослых людей. Мы лучше умеем считывать вот эти эмоции, а они это умудряются делать за счет смайликов, за счет каких-то проявленийлений. При этом обязательно надо живое общение, встречи с друзьями. поколение будет действительно уникальное, согласись. Ну да. Вот как считаешь, ну, чисто какой в целом твой прогноз, какое видение, что, ну, какое развитие ждет нас дальше? Вот буквально на днях вышла VO3, и после первых... после первых результатов генерации стало понятно, что киноиндустрия поменяется полностью, если не умрет ближайшие пару лет. И не только. Многие индустрии совершенно очевидно, что становятся не нужны. Еще раз Мемасик такой видит, что забавный пранк, обучаете 12 лет людей профессии, а потом заменяете их на нейросеть. Да, это действительно так. Слушай, киноиндустрии тоже, ну, просто ты привел пример, не все однозначно. На это можно очень сильно сэкономить, сделать красивую картинку, да, но, не знаю, у меня сразу, когда про это заходит, Три. Помнишь, когда у них появился фильм «Первые спецэффекты»? Это настолько галимо выглядело после кукол в фильме «Чужойство». То есть они раньше времени привыкли технологии, которые не были готовы тогда. Я смотрел и думал, господи, зачем они это сделали? А тут интересно. Это вот про трансгуманизм, про теорию, что людям можно, ну, нейролинк, Илона Маска, знаменитый, который там на животных прижимается, на людях там... Есть, кстати, уже и другие решения. В Китае уже почти массовое. Гейт Ньюилл выпускает свой чип, который обходит все проблемы нейролинка. Да, да, да. Действительно, рынок этот безумный не стоит на месте. Взоминается фильм «Первому игроку приготовиться», где они одевают шлем и отправляются. Знаешь, здесь тоже, мне кажется, очень проблема, она для состоятельных людей, да, это возможно будет действительно усиление каких-то их когнитивных функций. То есть кто-то, кто не имел слуха, будет обладать абсолютным слухом. Кто-то... Представим, какие-то импланты на уровне уже киберпанка, которые повышают различные способности, либо делают тебя чрезвычайно сильным. Можно майнить скрипту во сне. Да-да-да. Классный кейс, надо запомнить. Но тут интересно будет посмотреть, а что будет, если ты в один прекрасный момент, например, забудешь оплатить подписку? Ну, давай представим такое. То есть, представляешь, ты отключаешь, ты просыпаешься, и ты овощ, который... Или в том же Киберпанке 27.7, я помню, там был торговец имплантами, без имплантов. Да, да, да себе ставить не буду, ты что, вспышка на солнце первая и все. овощи. Да, и мы все сгорим, мозги горят. Это действительно. Но очень здорово, что человечество движется вообще в этом направлении, то есть оно использует... Помогает людям, которым действительно нужна помощь, то есть люди, которые не могли двигаться, видеть или что-то. Для них это очень круто, мне кажется. Это замечательные кейсы, которые и будут дальше продолжаться использоваться. Главное соблюдать какие-то этические стороны. Главное найти баланс этого всего. На самом деле очень надеюсь, что технологическая сингулярность сломает этику, и мы не будем больше ей связаны. Да, и такой сценарий вполне себе. потому что я сейчас работаю над таким частично педпроектом, частично для заказчиков. Это самоформируемая агентная система. То есть агентная система, которая может создавать агентов под задачи. И мой проект такой не единственный, естественно. по последним прогнозам по исследованиям такой намечается тренд на изучение разработки ВИИ, которые нацелены на ускорение разработок ИИ. И это, собственно, и И должно привести нас к той самой технологической сингулярности, когда развитие технологии становится неуправляемым, становится самоподдерживаемым. Очень интересно, к чему это приведет. Да, действительно, мы в очень интересное время живем. Слушай, еще ты просто говорил про агентов, интересный кейс, прямо буквально с вчерашней конференции. Ребята со звездами Дали, очень долго обучали, почти год, агента на когнитивно-поведенческую психологию. То есть он не мог выходить за рамки методологии очень строгой. Делали они это для людей, которые либо не могут прийти к психологу возрастных, либо живут где-то в отдаленных этих. И, слушай, они добились кейс полторы тысячи пользователей. Но, понимаешь, согласись, что это довольно такая чувствительная ниша. То есть были же кейсы. когда и агенты, и кто-то предлагал, не знаю, ребенку засунуть вилку в розетку, это решит, ну, как бы, понимаешь, тут, как сказать, еще рановато уходить от различных таких вещей, то есть надо... Ну, не совсем, но смотри, вот как раз в плане медицины... Там лучше. Да-да-да, вообще по последним результатам в этой неделе, кажется, что агенты в медицине заменят людей первыми. Хотя, казалось бы. Но они одни из первых начали это делать. Огромные данные, датасеты. И действительно, как раз здесь исключить человеческий фактор, здесь побежает чисто статистика. То есть ты выключаешь медленное мышление. Втор системы мозга, где человек принимает и пересекает. первую систему, эмоциональные какие-то. Или интуитивные, или опыт, который на прошлых пациентах врача, а здесь может быть совсем другой случай. Вообще так подумайте, действительно, врачу необходимо знать буквально вообще все. Либо знать, где искать, согласись тоже. Как и юристу, как и демном. Да, это как, помню, Лейденов. Лебедев рассказывал историю о том, что он куда-то ездил в Африку, там подхватил малярию, приехал в Россию, и никто не знал, как его лечить, потому что у нас малярии нет с 70-го года, и врачам просто и не рассказывают про нее особо. Ну, нету кейсов, конечно. Но никто в это не улыб И врачам просто и не рассказывают про нее особо. Нету кейсов, конечно. Да-да-да. Ну, никто в это не улыбляется. что-то, но примерить на реальный случай они не могут. И он чуть не умер. А модель от этого избавлена. Ну, в принципе, с психологией, психиатрией можно же тоже это примерить. Да, нет, это... Конечно, слушай, нет, это обалденные истории, и это будет идти в массы и становиться массовым продуктом. Не-не-не, я же не не говорил о том, что это невозможно, или эти проблемы этики, нельзя это решить, это абсолютно не так. Просто это действительно должно, это уже развивается по экспоненте, но это не должно перепрыгивать. То есть, если какой-то неопытный человек или команда, которая получила огромные деньги начнет, но не имеет релевантного опыта именно в этой нише, то, ну, я думаю, мы увидим как замечательные кейсы, так и... довольно печальный. Я сейчас начинаю работу над проектом для собственно Галины из нашего из нашей конференции. Есть у меня желание вырастить это во что-то именно именно такого уровня, чтобы в перспективе победить депрессию в принципе. Как выгорание. Да, да, да. Слушай, это прямо здесь я вижу четкую методологию, четкую какие-то вопросы, наблюдение на временном интервале. То есть это не так, что один раз ответил, а ты чекапишься раз в день, раз в неделю, утром, вечером, как настроение. Да, такие действительно очень много приложений в Apple Store, и сейчас к этому всему прикручиваются и Ишка, и помощники. Это действительно интересный кейс. Я встречал много довольно решений в плане саморефлексии, но как-то они слабо работают пока. Мне кажется, именно не хватает им твердой научной базы. Чтобы, например, взять существующие психологические тесты, такие серьезные клинические, взять базы того, как реальные врачи с этим работают. на этом обучить модель, я думаю, это сильно бустануло бы в принципе нишу. Да, плюс это ушло бы, увело бы людей от легкого дофамина, от ТикТока, Инстаграма, да, то есть люди бы, как сказать, ну, заезженное слово стали бы более осознанными, посмотрели бы внутрь себя. Но это действительно, это многим сейчас, как бы не всем, очень... Большая часть людей устала, да, от этих масс-продуктов и хочет что-то про себя именно для своей пользы, для своей... Ну, возможно, не знаю, ну... Я говорю, ну, про именно такую, про 5%, но это 100% платежеспособная аудитория, да, не бесконечно листающая. Вот это все. И если ты их охватываешь, то это огромный ремонт. Я, наверное, больше даже говорил именно про работу с клиническими случаями. Нет, я понял твоего агента. Идти от тех, кому прямо реально сейчас нужна помощь, потом расширять какие-то профилактические штуки. Это было бы классно. Ну, сервисы,, мета тоже знаешь, наверное. от фильтрации психологов онлайн. Да-да-да, Замесин, который делал Иван. Мне кажется, здесь надо пробовать, здесь надо не бояться, надо подключать не только этот искусственный интеллект, а не забывать про эмоциональный, потому что без него, ну, мне кажется, никуда. Если ты делаешь серьезный продукт, то это просто must-have. эмоциональный интеллект важнее, чем хардскиллы. Он наметился еще до появления искусства. До этого бума. Да, и как Артемий Лебедев, которого ты сегодня приводил, неоднократно говорил, что он не поможет заработать на квартплату, выплатить кредиты и делать вообще другие вещи, потому что... Это все равно более тонкая вещь. Ну и продажи, и зарабатывание денег. Ну, Ладушкин. Да, замечательно с тобой поблагали. Интересный сегодня эфир. Немного задержались, и слава Богу. С вами был Павел Пьянков, Андрей Кирьянов. Всем добра. С новой встречи, пока-пока.