смотреть какой-то материал, да, можете меня закидывать помидорами, вот, но такое вот обязательно как бы условие, да, поэтому остаемся здесь, остаемся с нами, если хотите забрать записи данной конференции. Вот, у нас еще один эксперт, у нас еще два впереди, коллеги, разбора, поэтому поднажмем, 40 минут, я думаю, вы справитесь, в 17, там, 10, будем, соответственно, завершаться и в конце.  С сегодняшнего дня я дам доступ к записи конференции, я дам доступ к своему подарку, который я для вас сегодня подготовил, да, а вы прям очень сильно удивитесь. Вот, как организатор, как эксперт сегодня выступающий подготовил для вас два подарка в конце, соответственно, сегодняшних эфиров. Вот, и расскажу, кто будет выступать завтра.  выступать. Вот, блин, шаблонная конференция, спикеры, выступатели. Сегодня весь день я ловлю на слове, что не спикеры, эксперты, которые делают разборы и выступать, а делать разборы. Соответственно, расскажу, кто завтра будет делать разборы. А сейчас переходим к следующему эксперту. Сегодня, кстати, много было комментариев в чате, что ждут выступления Петра. Петр Воеводин, эксперт по привлечению клиентов по Telegram, запустил рекламу в 500 плюс проектов, в том числе Axel, многим известный, Мария Солодар, который тоже многие знают, да, Яша Будеринов, ну и здесь, как говорится, 100% все знают.  И что самое крутое, мы тоже с Петром взаимодействовали в нескольких проектах, делали совместный гиф, тоже прикольно было. Взаимодействовали через его продукт Минетка, через гемофицированные методы привлечения аудитории и подписок на телеграм-каналы. Точный эксперт, по-любому все будет сейчас кайфово. Давайте, собственно, послушаем. Телеграм-канал.  Петра мы сразу продублировали в чате вебинарной комнаты. Подписывайтесь. Потому что потом просто снесет... что забудете. Петя, сейчас я тебе организатора дал. Ну-ка, проверяй. Все, вроде все можешь включить. Всем привет. Как меня слышно, видно? Привет-привет, Макс. Спасибо за приглашение.  Да, давно не виделись, ради этого и пригласили. Да, взаимно. Представляете, я был в отпуске полгода, это мой первый эфир, за полгода я вообще не выходил в блог, и так сложилось, что как раз сегодня конференция, поэтому давайте огнями этому поприветствуем моменту. И так, у нас первая Ульяна получается, да?  Да, давайте. Я как раз сейчас озвучу. У нас получается будет два человека. Сейчас мы будем делать разбор. Получается у нас есть... А, подожди, у меня получается устаревшие списки. Так, сейчас я смотрю. А, вот все. Или распынуло. Анатолий? Привет. У тебя списки есть, да? Да. Вот, все, прилетело. Да, у меня есть. У нас получается Гульнара. Гульнара первая, да. Гульнара Шведова. Будет Миша, инфопродукт для раскрытия потенциала. Миша Паучин. И дальше Ульяна Таролов, психологический бизнес игры для начинающих и действующих предпринимателей.  Вот. Такие у нас будут сейчас разборы. Девочки здесь с нами. Гульнара первая. Соответственно, после Гульнары Ульяна. Вот. Так. Гульнара здесь. Сейчас я включу Гульнаре микрофон видео. Гульнара, давай проверим твой микрофон видео. Я отключаюсь. Все видно. Всем привет. Привет.  Гульнара, привет, привет. Ребята, давайте сейчас Гульнара начнем. Я хочу понять, вот я чат вижу, ребята у меня открыты, если что, я с вами тоже буду взаимодействовать. И я увидел Евгению, Алису, Наталью и Анатолий. Привет, мы вживую знаком. Остальные где? Вы что, уснули все? Я понимаю, что конец, но давайте включимся, кидайте огни, поддерживайте Гульнару, потому что я сам был на таких разборах, это не так просто, когда тебя публично, как Макс говорит, разъебывают. Поэтому, ребят, давайте все-все-все договоримся, что вы будете либо включаться, либо мы с Гульнарой просто индивидуально встретимся и разберем самые сочные моменты ее роста. Поэтому кидайте огни.  Гульнара, у меня есть заметки, что ты там писала по поводу продукта и запроса. Давай, чтобы все были в курсе, что у тебя происходит. Поделись, чем занимаешься, какой запрос и какие есть сложности. Вот три момента.  Ну да, вот как раз ты так и сказал, точки роста — это то, что я хочу услышать, обратную связь. Я расскажу немного о своём позиционировании, о воронке, которая сейчас... доделываю, да, и, возможно, ты где-то что-то меня подправишь, как-то мне там свой личный бренд лучше прокачивать, в какие направления двигаться, где это отправить. То есть я хочу сейчас свое видение кому-то дать, а ты, чтобы меня уже скорректировал, окей? Да, да, давай.  В общем, я тоже, как и Макс, люблю разные разъёбы и люблю какие-то такие вещи. Я себя позиционирую как продавец счастья и говорю, что... Я сказал, что счастье нельзя купить, его можно купить, но это счастье внутри тебя, оно строится на мышлении. И я говорю, что я не коуч, я не психолог, я не эзотерик, я вообще...  Открывает своё новое направление, оно больше про жизнь, оно не про теорию, оно про себя, про твой путь, путь к себе. И вот исходя из этого чувствования себя, получается, то есть как начать чувствовать себя, ладиться от деструктивных программ личности и, собственно говоря, раскрыть свой потенциал и понять, куда уже двигаться. Или как выстроить жизнь мечты и так далее. Но пока я про широкое. Я и то жакую, и пятое, и десятое. Я уже поняла, что вот моя проблема есть какая-то. И сейчас, получается, я сделала...  бесплатный урок, где у меня три видео на лучшие сложности на час. Оттуда я веду в мини-продукт свой.  где я там даю какую-то основу, человек начинает понимать, видеть, что он находится, грубо говоря, является заложником. То система, в которой живёт, не чувствует себя, и поэтому у него в жизни так и не получается. Он пытается от ума, а надо чувствовать свой путь. И дальше уже я продаю основной продукт. И основной продукт у меня есть без моего сопровождения, с моим сопровождением. То есть пока у меня вот такое вот видение. Что касается трафика... А сколько стоит вот реплайер, сколько стоит у тебя дешевый продукт? Вот, короче, раньше у меня стоило тысяч. А потом, хотя его ценность, вот как я воспринимаю,  Тоже, да, это был один из моих вопросов. То есть ценность моего предыдущего Tripwire была 100 тысяч. Я говорила, что я вам даю возможность купить его за 10%. То есть продавал за 10. Вот. Тут я решила как бы сократить, сделать записи. Причем там еще было мое живое участие. Вот. Тут я решила сократить, сделать записи и сделать, ну, типа, доступных всем вообще за 3 тысячи.  Я сейчас понимаю, а нужно... или те люди, которые за 3 тысячи зайдут. Зачем? Ну, то есть, таким образом, я, с одной стороны, делаю это доступным для всех. Я хочу, чтобы это было доступным для всех, с одной стороны. А, с другой стороны, мне нужны только те, кто готов. Это серьёзная работа над собой. Кто готов в это погрузиться. И цена, она тоже как бы отнестаровано этих людей.  И вот я стою перед этой дилеммой. С одной стороны, говорю, что мой продукт премиальный, и он, в принципе, не должен быть доступен всем. С другой стороны, я пытаюсь его оставить доступным всем. Короче, сидеть надо будет все улег.  Ну да, да, понимаю. Вот здесь тоже Наталья пишет, как сузится. Это часто, я смотрю, по предыдущим разборам проблема. Поделись в цифрах. Ты начала говорить, откуда трафик и как в цифрах, сколько людей заходит в воронку, сколько на выходе продукт твой покупают. Ну вот я только, получается, запустила последнюю. Ну, не то чтобы последнюю. У меня до этого была тоже рамка, но я ее особо так и не запустила, я начала другую делать. Потому что первый вариант — это я там прошла обучение, как выстроить систему, начала все делать от ума, сильно в это провалилась. Потом я начала делать это все, как я чувствую, и начала менять уже так, как мне это нравится, так, как я это вижу. И вот я ее только доделала.  У меня сейчас в бесплатном обучении получается 28 человек. Из них два захотели зайти дальше, один оплатил. Получается вот так. Сколько еще раз человек? 80? В бесплатном 28. Но я трафик пока не делала. Это только все через мой канал, через мои сторисы. Это без трафика. Это на теплую аудиторию. Вот так получается.  Я понял. Да, я здесь спросил, потому что ну, во-первых, это теплая аудитория, и там должно было больше бы купить. Ну, это понятно, что у вас продукт за 10 тысяч на автопилоте, ну, как бы это маловероятно, что купится с воронки. То есть я бы... Ну, то есть за 10 тысяч что ты им там даешь? Что за продукт там? Так, ну, я пока... Да, вот я сказала, я же цену снизу.  Снизила, я пока оставила 3,900. А, ты снизила все-таки, я понял. Да, но в бесплатном обучении я не говорю, какая цена, я там говорю, что этот продукт супер недорогой, доступный каждому, и просто там жми и веду к себе в личку, они там на автомате включаются. А, я понял, я понял. И в личке они уже на оплату ты их дожимаешь. Окей.  Хорошо. При этом. Сейчас добавлю. При этом. Я каждому написала в личку. Сейчас скажу, что я написала. Мне ответило только три человека. Так, вот я написала там имя прекрасного мгновения. Рада видеть тебя в моем бесплатном обучении. Ну и там ссылочка на это обучение. Уже успел посмотреть, как ощущения. Хочешь, помогу тебе точнее сориентироваться. Напиши, какой самый живой или болючий вопрос сейчас у тебя в жизни. В ответ сделаю тебе экспресс-разбор коротко, по сути, сразу в точку.  Я понял. Нара, расскажи, у тебя здесь какой запрос в основном, что сейчас болит, да, вот, ну, помимо того, что аудитория, да, тебя болтает немножко, какой запрос, вот, что хотела бы сейчас разобрать более детально? Ну, может быть, я даже не знаю.  Насколько я помню с твоей анкеты, там у тебя было про каналы трафика, что увеличить аудиторию, правильно или нет? Ну, в том числе, да. Задача у меня такая, это канал трафика. То есть вот по каналу трафика, как я вижу, вообще, знаешь как, вот предыдущий запуск я делала, я не дошла до запуска воронки. Ну, я пыталась просто через Телеграм делать вот эти вот рассылки с оффером, которые отправляют. Где-то там на каком-то канале тоже рекламу заказала, просто мы пост разместили, да. Ну, практически, можно сказать, отрика не было.  Это, например, мне зашло 20 человек, ну ладно, 15, там 5 человек, это были мои, скажем так, да, и они зашли ко мне просто из-за того, что там где-то меня увидели, грубо говоря.  Где-то что-то. Вот я засветилась, они меня впитили. Кто-то посмотрел, например, мои отзывы и написал «Хочу к тебе». Кому-то вообще я там во сне приснилась. Кого я звала к тебе, они не пошли, потом пишут, что я приснилась во сне, и стало хорошо. И они хотели сбыть. То есть получается так, что я вот этих клиентов, когда набираю, я набираю их не через классический маркетинг, а, грубо говоря, своим намерением создаю вообще энергетику определенную, начинаю просто по импульсу где-то куда-то заходить, меня видят и ко мне заходят. Всё, у меня вот так вот работает.  Круто. Традиционный маркетинг у меня пока не получается. У меня это не работает. Я понял. Я поэтому думаю, что учитывая вот это все, что у меня выстреливало.  У меня есть желание находить уже такие вот, какие-то, может быть, небольшие группы, большие, например, в Ютубе, в Телеграме, где-то выступать как эксперт и за счёт этого набирать аудиторию. Ну, как бы это моё видение сейчас, которое мне больше всего резонирует. Ну, да, на самом деле, вот в твоей нише тут я вижу много ребят, кто с мышлением работает. У меня вот тоже там Лена, она еще 35 тысяч зарабатывала, мы себе миллион сделали. И мы как раз собирали, ну, вот такие, это называется кросс-маркетинговые коллаборации, когда ты приходишь у одного эксперта, выступил, а у другого. Вот сейчас у Макс такое же, да, делает. Ну, то есть ты можешь со своим намерением туда приходить. И, ну, чтобы...  как можно больше людей туда приходило на ваш совместный эфир, популяция, аудитория. Вот кто сейчас зашел в мой канал, там 5000 человек, они все набраны без платного трафика за счет вот таких коллабораций. Но чтобы эта история вся работала, важно еще, чтобы у тебя дальше воронка срабатывала, чтобы у тебя воронка, она продавала.  Даже не просто так. Не просто, чтобы они подписывались на твой канал, а чтобы они прям покупали у тебя. И поэтому я бы немножко покрутил. То есть не 10 тысяч сделал продукт, а немножко в другую продуктовую линейку еще поработал.  А скажи, ты пробовала уже такие делать эфиры, коллаборации совместные? Я это делала, пробовала в таком любительском формате где-то год назад.  То есть я в этой сфере, получается, полтора года, до этого я вообще занималась консалтингом в бухгалтерской сфере. Я прошла свой определённый путь, когда я там просто работала ради денег, грубо говоря, тоже я предприниматель, там уже много лет, да, и вот была в поисках себя, можно сказать, всю жизнь. И вот когда как раз-таки благодаря тому, что я брала связь с собой, начала понимать и чувствовать, куда мне, то есть я кейс своего, я продукт своего продукта, так говорят. Вот, после этого я вот, получается, с начала того года начала вот этим заниматься. То есть я пока там экспериментирую, изучаю это все. Понял, понял. И я там еще читал, ты с командой не работаешь, да? То есть ты...  У меня в этом затык, да. Я не понимаю, как это вообще все делегировать. А нейронками пользуешься? Буквально вот неделю-две назад, наверное, начала. Молодец. Ребята, поставьте плюс, вот в чате тоже все-все-все прям поставьте плюс, кто уже пользуется нейронками, и минус, кто не пользуется. Интересно, насколько вы освоили, потому что...  Мы вот сейчас проект тоже запускали. Раньше на этот же объем 7 человек нам надо было. А сейчас два человека нам закрыли, которые умеют пользоваться нейронками, огромный объем. Поэтому я смотрю, плюс в плюс все ставят, все уже почти разобрались, молодцы. И на самом деле по команде освои, обязательно нейронки, молодец, что начала это делать. И ты можешь какой-то недорогой продукт сделать вообще на автопилоте.  боти через нейронку. И, ну, можешь нанять тех специалистов, недорого это еще стоит, чтобы тебе сделали ассистента, который первичную диагностику там проводит.  за 500 рублей. И вот этот продукт можно с автоворонки продавать и прямо в эфире показывать на него ссылку, например. Вот пример такого продукта сегодня вам тоже дам. Кто здесь в эфире, вам ссылочку такую дам. И нейронка за вас будет деньги зарабатывать и прогревать клиента. к вашему продукту. Поэтому, Гульнар, давай зафиксируемся воронку.  То есть у тебя там час ты сказала в контенте. Я бы... Мы много еще чего перетестили. Прям целую кучу воронок на 700 проектов, которые продвигали. И самая сейчас крутая – это три урока коротеньких, не больше пяти минут. Ну, то есть пять максимум, а вообще десять. Час контента бесплатного. Я чувствую, что там у тебя два из двадцати восьми, потому что они не...  Не посмотрели его, скорее всего, остальные. Ну и раз не отвечают даже. Воронку укоротить. Можно вообще прям не заморачиваться, кругляшками ее даже записать. Ну, то есть прям кругляшки записываешь и в боты настраиваешь. Вот. И это первое. Второе. Нейронки освоить. Прям... с контентом с ними работать, и воронку в том числе они помогут тебе составить. И третье, прям сделай себе задачу каждую неделю минимум 3 каких-то эфира с намерением на то, чтобы в твою воронку за неделю минимум 100 человек зашло.  Вот, и тогда ты закроешь свою цель. Здесь скажи, что подробнее раскрыть, может быть. Но я бы вот на этих трех вещах на ближайший месяц сфокусировался.  Я сперва делала такую продажную воронку по структуре, которая там укладывалась у меня 30 минут, по-моему, да, а там не было практически никаких полезняшек. И я вот начала её переделывать, почему она у меня получилась сейчас час, я добавила полезного контента туда, чтобы люди понимали суть того, что я несу, что вот такая тема, кому интересно в этом разобраться. Гоу, заходите. Я там рассказывала про шаблонов, которые нас загоняют, как нас ограничивают с детства. Коротко такую суть даю. И когда люди понимают, почему у них в жизни не получается что-то. Или, допустим, даже те же предприниматели, они зарабатывают, деньги есть, а кайфа в жизни нет. Потому что это всё происходит от ума. Деньги — это хорошо, но...  без внутреннего состояния, они не приносят столько радости. Нужен баланс духовного и материального. И я коротко это все добавила еще в полчаса контента полезного. Я понял. Это ты можешь бонусом давать. То есть тем, кто у тебя оплатил вот эти...  500 тысяч. Ну, вообще, идеальная цена вот для всех, ребят, мы кучу всего перетестили, это полторы тысячи. 1490, вот, ну, это идеальная цена, с которой покупают вообще, ну, как бы быстро, не думая. Где-то 5-10% из холодного трафика. То есть тысячу зашло, где-то там 50-100. Да, вот у меня страх снижать цену, типа, окей, вот они сейчас там за полторы тысячи, там, допустим, за три тысячи, как я поставила, купят, а типа дальше платить у них денег нет. И?  Ну, во-первых, ты отсеешь всех там халявщиков так, и... Прием, слышно? Ага, да-да-да. Во-первых, ты так халявщиков отсеешь, во-вторых, ты бы, если у них и нет и так этих денег, ты бы их ничего и не зацепила, а в-третьих, то что ты можешь с ними индивидуально уже общаться, и у тебя это время, ну...  хоть как-то окупается и а в четвертых можно еще дальше пойти можно сделать так чтобы они каждом месте полторы тысячи Ну, то есть, чтобы это формат сообщества был. Да, я слышала про сообщество, да, не рассматривала, как я себе такой вариант. Ну, это как бы я тебе на будущее закидываю, что туда можно идти. Но если мы говорим об автоворонке, весь разбор, то я бы от часового урока ушел, сделал бы такой дешевый и, ну, вот туда бы.  загонял людей уже. Ага. Поняла. А тогда вот такой вот еще вопрос по поводу стоимости, да? А платежеспособные, ну, платежеспособные клиенты увидят, что этот продукт стоит там полторы тысячи, ну, как-то вот, ну... Смотри, они могут не купить, и у меня вот как было...  по телеграммы давай его свой опыт расскажу мы получается загнали в воронку В месяц, когда до моего отпуска, так скажем, 5 миллионов, я загнал в воронку 990 рублей. Много людей, да, они где-то сразу у нас купило человек 300, то есть мы 300 тысяч заработали, но те, которые зашли с человеками, там, миллион плюс, они как раз-таки, ну, там, 3 человека не купили. Но ты всех, кого загоняешь в эту автоворонку,  Таким образом прогреваешь. То есть они посмотрели уроки, такие, нет, мне дешевый продукт не нужен, я хочу лично. Пошли и заявку в воронке на личную работу оставили. Но для этого надо еще делать, например, такие разборы. То есть ты можешь раз в неделю проводить разборы аудитории, с которой собираешь заявки. То есть у тебя в бота зашло, например, тысячу человек, 50 купили, 950 просто в боте валяются. 200 отписали.  800 осталось, да, и вот Ты на этих 800 делаешь рассылку, говоришь, ребят, четверку разбора будут.  простую анкету, три вопроса. Сколько зарабатываешь, чем занимаешься, какой запрос. И собираешь заявки со всей своей базы. Ну, то есть, таким образом, ты как бы базу свою постоянно можешь пушить, а вот эти вот дешевые продукты, они на автопилоте будут прогревать людей. Потому что у нас были и те, кто зашел в дешевый, увидел, что у нас качественным продуктом за 990 рублей, и потом...  уже, ну, как бы, уверенно и 300 платили. Вот. И, ну, то есть вот это я бы докрутил. Потому что, ну, с точки зрения маркетинга у тебя сейчас здесь сбой идет. Либо вообще убирать продукт за 10 тысяч, и вот сейчас ты на собеседование приглашаешь, и там самый дорогой продаешь. Если дорогое не купили, за сколько? 160 у тебя стоит вроде. Если не купили, то наведи это за десятку с процессией. Я просто делала еще разборы людям диагностики. В этом году я уже ушла от этого и не хочу, если честно, делать. Я имею в виду не такие тет-а-тет, где...  Ну, в зуме ты там продаешь, а прямо в эфире всех. У меня на разбор приходит человек 70, обычно так. А, на канале ты имеешь в виду? Да-да-да, в канале просто разбираешь троих, остальные слушают, как сейчас у нас происходит. Ребята, вам как вообще полезно?  Вот кто там сидит, плюсики ставил. Вы что-то берете для себя здесь? И, ну, соответственно, ты им говоришь. Вам полезно? Тогда напишите мне в личку, кто хотел бы в личную работу. И они тебе в личку пишут, ты уже, ну, либо менеджер, у меня очень... Да, ну, вообще ученика можно поставить, ученик будет с ними созваниваться и продавать. Ну, да, я делаю холодного трафика, диагностики, и я такая, ну, нафиг. Ну, с холодного это жесть вообще, с холодного не надо делать. Да, вот такое. Окей, еще один вопрос тогда. Вот ты говоришь, что это лучше, там, три урока по пять. Да, давайте крайний вопрос.  Если это три урока по пять минут, воронка, то какая это структура? Ты там раскрываешь свою сферу, в которой ты человеку можешь помочь, подсвечивая боли, с которыми он сталкивается в этой сфере. Затем во втором уроке ты...  продаешь себя как эксперт и свой мер. и переходишь к кейсам, и говоришь, в следующем уроке будет маршрутная карта. И в третьем уроке ты даешь маршрутную карту, по факту рассказываешь, как по ней проехать с тобой, то есть методологию своего продукта в нем рассказываешь. Но это у нас лучше всего сработало так. И прямо там говорю, что за 990 рублей завитать...  Да, залетайте, например, на диагностический разбор к моей железной копии. Ну, и там могут... Тебе можно настроить бота, который искусственный интеллект твоими моделями поведения человека диагностирует. Ну, нет, я имею в виду на оплату. Ну, да, да, да. То есть вот это я бы... Мне больше нравится даже вот...  Такие продукты, где за 990 рублей... Ты там не просто им даешь контент, а еще какие-то инструменты в виде сервисов по подписке ботов. Хорошо, благодарю. Да, пожалуйста. Так, коллеги, предлагаю тогда перейти к следующему разбору. Гульнара, спасибо большое за вопросы. Тема вообще в целом продуктовых линейок и таких воронок, я думаю, прям супер актуальна.  Поэтому спасибо Пете тебе и Ульяне, что на вашем примере мы это все разобрали. У нас получается следующий разбор. Ульяна, ниша таролог, психологические бизнес-игры для начинающих и действующих предпринимателей. Я сейчас тогда Ульяне все включу, она сама про себя немного расскажет. Вот, большая просьба пожалеть тайминг, максимально коротко Ульяна про себя рассказать. Я тебе права дал, можешь проверять, можешь включить камеру, видео и звук.  Вот, максимально. Всем привет, меня слышно? Да, Ульяна, привет. Привет. Петр, значит, смотри. И всем, кто в чатике, привет. Веду активную практику уже порядка шести лет, как специалист по ТРУ и нумерологии. Но это все в сфере бизнеса.  Погадать, что там бывший, это не ко мне. Это сразу мимо. И сейчас я решила открыть для них некую бизнес-игр. Очень хорошо работает, очень прикольно показывает стратегию. И я столкнулась с такой проблемой, как формирование целевой аудитории и ее лояльности. Потому что для того, чтобы играть даже в простую бизнес-игру,  необходимо понимание своей ниши, своего позиционирования и своих конкурентов. Как? Где, по твоему мнению, может быть такая целевая аудитория, которая уже про это понимает? Потому что смотри, в чем суть игры? Это разработка новой стратегии, это какие-то новые маркетинговые тренды, ходы, которые может компания применить. Или человек, если он предприниматель. Но только при условии...  что он вообще себя знает и понимает. Вот тут я запуталась. Варианты стрипвайрами или какими-то классическими ботами, то есть классические приемы, они не работают.  Вот такой вопрос на засыпку. Ваше мнение, профессор? Ульяна, спасибо, да. Когда увидел, что ты Таро занимаешься, подумал, прикольно, мы вчера как раз у нас команда, мы новый проект запускаем, и там девочка такая тоже вчера, ну, бизнес как раз. расклад сделала, как вообще нам в партнерстве работать. Вот. Но мне знаешь, что интересно? Скажи, что у тебя уже срабатывало? То есть, ну, как ты делала до этого? Как у тебя получалось? До этого, значит, в мои игры, которые не бизнесовые, а просто пространственные, вариативные, очень много знакомых. Это сарафанка. Ну, потому что триплайера тут не придумаешь.  тестовую игру тут не поиграешь. Я не согласен. Да, то, что касается номерологии и таро, я продаю в канале с постов. Ага. Вот. То есть с этим все окей. Боты я не настраивала, ну, потому что мне лень регистрироваться в РКМ и совершать лишние действия. Ага. Вот вопрос, как бизнес-игры.  Как их развить? Там у нас общество, вроде все через одного маркетологи, и все продают там какие-то свои курсы, услуги. Но когда ты задаешь вопрос, а кто ты есть, начинается, кому ты помогаешь. Пожимание плечиков, ха-ха всем.  Ну, здесь ты очень молодец, но по сравнению с предыдущими ребятами, которых разбирали в плане фокуса аудитории, ты четко вышла и сказала, что бизнес – это ко мне. Но теперь где и как брать лидов? Вот у нас мероприятие недавно по бизнесу было, я видел прям своими глазами, как девочка...  ну, очень хорошо в свою воронку лидов, наверное, 10 собрала, то есть она на мероприятии прям говорит, давайте, ребят, какие сейчас запросы есть, там, один говорит, ну, инвестора надо привлечь, второй говорит, там, бизнес хочу продать, она говорит, давайте, садите, сейчас 5 минут вам, ну, разложу, и она такую экспресс, как бы... дала им расклад, то есть он вытянул там карты, и она ему как бы дала, как сказать, результат, да, то есть что это он сейчас видит, ей поделился, и она ему как бы резюме. Вот, я бы такие экспресс-штуки в каких-то нетворкингах делал и заводил бы к себе на следующий шаг, вот, а следующий шаг у тебя там какой, ты с канала куда их на личную сессию зовешь?  На личную сразу в работу. В работу. Посты и работа. То есть я по этому поводу не заморачиваюсь. Так, сочатовцы, кому нужен таролог или игра на мероприятие? Быстренько отметились.  Это тоже не совсем правильно, что кому нужен таролог, потому что люди не понимают, что им нужен таролог. Ты им лопату предлагаешь, а они картошку хотят. Я знаю. Я смотрю за чатом, и я вижу... что тут уже это, те, которые уже понимают, кто такие террологи, зачем их есть.  Ну да, у тебя большой рост, он в тех как раз, где ты. И вот я вообще не понимал, что за карты. Вот там на бизнес-мероприятии из этих 10 людей один только понимал, что вообще за карты, а она всех собрала к себе воронку, потому что она просто карты достала, такая, давайте тебе, какой у тебя запрос? Ну, то есть она с этого пошла с запроса, он такой, картошку хочу, иди покажу, как выкопать с помощью карты. Я тебе больше скажу, на питерском экономическом форуме уже был второй.  И вот эти люди, они пытаются с ними бороться, с тарологами. Ну вот, и, собственно, давай вернемся к твоему запросу. Я бы такую, ну, какую-то простую точку входа сделал, которая, ну, у тебя будет лидов собирать дальше. Ты говоришь, погнали в работу. Ну, лучше, конечно, сделать такую экспресс-диагностику, да, или... даже если много лидов падает, чтобы они тебя оплатили, и потом оттуда ты их в какую-то работу переводишь. Ответил здесь на твой вопрос? Да. Спасибо большое. Все чутенько, все по делу. Ульяна, что-то хотела бы еще здесь подетально, чтобы я раскрыл? Ты знаешь, мне все понятно.  Я думала над тем, что надо какие-то демо-версии. Но, если честно, я в этом плане очень люблю себя. Я не люблю, когда мне любят мозг. Понимаешь, фишка в чем, что на демо-игру, даже на демо-версию, я не могу взять больше шести человек. Вот что, прикол. Да, но ты же можешь сделать экспресс какой-то расклад за 5-10 минут? Легко.  Продолжение следует... Мне сейчас не надо, просто давай вот эту историю и будем масштабировать. Я прям своими глазами видел, как это работает, поэтому давай тогда туда идти. Ты молодец, что фокус держишь. Теперь надо смасштабировать эту связку. Да. Вон Макс включился. Тайминг, да, у нас?  Да, мы по таймингу на самом деле замечательно идем, поэтому в целом я думаю, что... Вопросов особо в чате я вижу, что нет конкретно к тебе. Коллеги, если есть какие-то к Петру вопросы, можете дополнительно задать. Я так понял, на уянин вопрос Петя ответил, у нас в целом еще есть...  Где-то минуток пять можно поотвечать на вопросы. Максим, когда вопрос четко сформулирован, то и ответ максимально четкий и быстрый. Все согласен на 100%. Это 100%. Поэтому, коллеги, если у кого-то есть вопрос конкретно к Петру, про то, что он рассказывал, можете в чат задать. Если вопросов нету, у нас там секунд 15 задержки, сейчас посмотрим. Я хочу сказать спасибо, собственно, Ульяне, что пришла, рассказала про свой проект, показала, что у нее вообще в целом происходит. Вижу, команда продублировала канал Петра, чтобы вы могли подписаться, соответственно, посмотреть.  Вот, я тогда, Ульяна, отключаю тебя. Вот, спасибо большое, что к нам присоединилось. Вот, у нас, получается, от Петра также есть еще подарок. Это ты можешь сам, наверное, да, озвучить? Да, я вкратце скажу, ребят, смотрите, мы сделали бота такого, который ты туда закидываешь селфи, а он вам делает фотосессию в два клика просто.  Закинули селфи и получаете контент себе в соцсети. И по просьбе Макса у нас каждая генератор... это стоит денег, мы вам сделали вот здесь по ссылочке, можете отсканировать, у вас будет 77%, вот, дешевле этот бот стоит, и вы сможете себе получить, сегодня Паша говорил, что можно через нейронки как раз делать контент, и вот фоточки такие бот вам будет делать. Ну, если какие-то вопросы будут, в целом это мои личные контакты, можете сохранить, пишите, с радостью на все отвечу.  Да, замечательно. Я, кстати, смотрю, есть вопрос про то, как проводить эфиры, чтобы был приток подписчиков. Ты говорил, что 5 тысяч почти пришло бесплатно. И у людей не выходит это из головы, как ты за счет эфиров собрал 5 тысяч человек. Вот здесь на фотке я еще со времен спорта профессионального усвоил такой важный момент. Это дисциплина, это регулярность. И я просто регулярно делал это действие. У меня были недели, что там по 3-5 коллабораций. И, ну, Макс там немножко говорил, мы дальше пошли, мы сделали даже платформу свою для кросс-маркетинга, где переливаем друг на друга аудиторию. И, ну, здесь ответ такой, что просто регулярно, каждую неделю.  с кем-то идешь в какой-то взаимопиар, в коллаборацию. То есть у меня стабильно там 2-3-5 интеграций каждую неделю было, и канал постоянно рос, рос, рос, и вот столько уже набрал. Ну, то есть это было в течение где-то года. Слушай, вот у меня вопрос такой есть важный. Даже, может быть, сам не совсем понимаю, как его надо ответить. А что, если нету связей?  имени чтобы партнериться с ребятами может прийти крутая аудитория вот например сейчас нас всегда слушают и такие типа ну понятно типа вы ребята у вас есть аудитория вы там В рынке у вас уже многие знают, можете в дверь постучаться с любым крутым типом, запартнериться и так далее. Как делать это людям, у кого нет авторитета и, наверное, каких может быть связей, как у нас с тобой? Может быть, есть какая-то рекомендация? По-любому, мы не раз тебя об этом спрашивали. Да, вот здесь давайте сейчас покажу такой лайфхак. В Телеграме вы можете найти... Сейчас давайте я прямо на примере Макса покажу.  Допустим, у вас есть конкурент, который на вас похож. Мы с Максом не конкуренты, но я просто на его канале сейчас демонстрацию сделаю. Вы открываете, допустим, вы хотите аудиторию плюс-минус такую же, как у Макса. И вот здесь есть такая кнопочка «Похожие каналы».  Вы ее нажимаете, и тут вот как раз про телегу, вот Саша про трафик в Telegram, и связывайтесь с владельцами. и говорить им, что у нас с тобой похожие каналы, давай проведем один эфир, сделаем анонс, ты про мой канал, я про твой, и в Zoom всех пригласим. Вот, 30-минутный эфир, на такую-то тему предлагаете сразу. И если вы им всем напишите туда, то точно кто-то ответит, и мы начали это делать потом вообще по 3-5 каналов одновременно, и даже если у вас нет имени, все равно человек...  видя, что у него там 300 подписчиков, а у вас 300. Вы вместе провели, у вас уже 350. И потом вы идете к тем, у кого 400. И так прирастаете, прирастаете. И плюс у них можно спрашивать, а есть какие-то коллаборации, с кем вы делаете совместные эфиры и так далее. То есть коммуникация, вы просто через коммуникацию вот так вот можно находить себе для взаимопиара каналы.  Прикольно. Сидела, слушала, забрала себе эту фишку. Поэтому спасибо большое, Петя. Тогда это и мне было полезно. Слушай, кайф. Ребята, ссылочка на цифровую фотостудию, про которую говорил Петр, мы уже в чате продублировали. 77% по сути для вас будет дешевле. Не знаю, можно так говорить, скидка, не скидка. Но, блин, короче, 77% это сэкономит деньги.  Это прикольно. Только для вас, только для участников нашей конференции. Ну и, соответственно, канал Петра. Тоже подписывайтесь. Петь, спасибо тебе большое, что выделил время. Пришел, разобрал проект. У нас новый формат, поэтому спасибо, что стал причастен к новому формату. Я пошел тогда финалиться и отдавать все обещанные подарочки. А тебе на связи. Спасибо, Макс. Спасибо, что позвал. Красавчик, как всегда, классные движухи делаешь. Ребят, всем на связи. Пока-пока. Давай, пока-пока.  Ребята, погнали дальше. У нас с вами финалочка. финалочка, в которой мы, собственно, будем подводить сейчас итоги. Степан Михайлович. Ой, так, сейчас. У меня тут еще один эфир идет. Сейчас я его завершу. Ой. Всем пока, ребят, кто подключился к каналу. Вы красавчики. На комментариях, что взяли для себя тоже сегодня.  Я вас обнимаю. Молодцы, что зашли. Андрей, я тебе скину контакты ребят, которых разбирал. Ты им суперполезен будешь. Свяжись.