Как? Где, по твоему мнению, может быть такая целевая аудитория, которая уже про это понимает? Потому что смотри, как бы, в чем суть игры? Это разработка новой стратегии, это какие-то новые маркетинговые тренды, ходы, которые может компания применить. Или человек, если он предприниматель. Но только при условии...  что он вообще себя знает и понимает. Вот тут я запуталась. Варианты с трипвайрами или какими-то классическими ботами, то есть классические приемы, они не работают.  Вот такой вопрос на засыпку. Ваше мнение, профессор? Ульяна, спасибо, да. Я когда увидел, что ты Таро занимаешься, подумал, прикольно, мы вчера как раз у нас команда, мы новый проект запускаем, и там девочка такая тоже вчера, ну, бизнес как раз расклад сделала, как вообще нам в партнерстве работать. Вот, но мне знаешь, что интересно? Скажи, что у тебя уже срабатывало, то есть, ну, как ты делала до этого, как у тебя получалось? До этого, значит, в мои игры.  которые не бизнесовые, а просто пространственные, вариативные, очень много знакомых. Это сарафанка. Ну, потому что трипвайера тут не придумаешь. Тестовую игру тут не поиграешь. Я не согласен здесь. Да, то, что касается номерологии и таро, я продаю в канале с постов. Ага. Вот. То есть с этим все окей.  Вот я не настраивал, ну, потому что мне лень регистрироваться в РКМ и совершать лишние действия. Вот вопрос, как бизнес-игры, как их развить. Когда у нас общество, вроде все через одного маркетологи, и все продают там какие-то свои курсы, услуги, но когда ты задаешь вопрос, а кто ты есть, начинается, кому ты помогаешь. Пожимание плечиком, да, ха-ха всем.  Ну, здесь ты очень молодец, но по сравнению с предыдущими ребятами, которых разбирали в плане фокуса аудитории, ты четко вышла и сказала, что бизнес – это ко мне. Ну, а теперь где и как брать лидов? Вот у нас мероприятие недавно по бизнесу было, я видел прям своими глазами, как девочка...  ну, очень хорошо в свою воронку лидов, наверное, 10 собрала, то есть она на мероприятии прям говорит, давайте, ребят, какие сейчас запросы есть, там, один говорит, ну, инвестора надо привлечь, второй говорит, там, бизнес хочу продать, она говорит, давайте, садите, сейчас 5 минут вам, ну, разложу, и она такую экспресс как бы дала им расклад, то есть он вытянул там карты, и она ему, ну,  как бы дала, как сказать, результат, да, то есть что это он сейчас видит, ей поделился, и она ему как бы резюме. Вот, я бы такие экспресс-штуки в каких-то нетворкингах делал и заводил бы к себе на следующий шаг. Вот, а следующий шаг у тебя там какой, ты с канала Кудэк на личную сессию зовешь? На личную сразу в работу.  В работу. Посты и работа. То есть я по этому поводу не заморачиваюсь. Так, сочатовцы, кому нужен таролог или игра на мероприятие? Быстренько отметились.  Смотри, это тоже не совсем правильно, что кому нужен таролог, потому что люди не понимают, что им нужен таролог. Ты им лопату предлагаешь, а они картошку хотят. Я знаю. Я смотрю за чатом, и я вижу, что тут уже те, которые уже...  понимают, кто такие дороги, зачем их есть. Ну да, у тебя большой рост, он в тех как раз, где ты... И вот я вообще не понимал, что за карты. Вот там на бизнес-мероприятии из этих 10 людей один только понимал, что вообще за карты, а она всех собрала к себе воронку, потому что она просто карты достала, такая, давайте тебе... Какой у тебя запрос? Ну, то есть она с этого пошла с запроса, он такой, картошку хочу, иди покажу, как выкопать с помощью карты. Я тебе больше скажу, на питерском экономическом...  форуме тоже был торолог. И вот эти люди, они пытаются с ними бороться, с торологами.  Ну вот, и, собственно, давай вернемся к твоему запросу. Я бы такую, ну, какую-то простую точку входа сделал, которая, ну, у тебя будет лидов собирать дальше. Ты говоришь, погнали в работу, но лучше, конечно, сделать такую экспресс-диагностику, да, или платную даже, если много лидов падает, чтобы они тебя оплатили, и потом оттуда ты их в основную какую-то работу переводишь. Вот, и...  ответил здесь на твой вопрос? Да. Спасибо большое. Все чутенько, все по делу. Ульяна, что-то хотела бы еще здесь подетально, чтобы я раскрыл? Знаешь, мне все понятно. Я думала над тем, что надо какие-то демо-версии. Но, если честно, я в этом плане очень люблю себя.  Я не люблю, когда мне любят мозг. Понимаешь, фишка в чем, что на демо-игру, даже на демо-версию, я не могу взять больше шести человек. Молчу, прикол. Да, но ты же можешь сделать экспресс какой-то расклад за 5-10 минут? Легко? Сейчас такой вопрос.  Мне сейчас не надо, просто давай вот эту историю и будем масштабировать. Я прям своими глазами видел, как это работает, поэтому давай тогда туда идти. Ты молодец, что фокус держишь. Теперь надо смасштабировать эту связку. Да, вон Макс включился. Тайминг, да, у нас?  Да, мы по таймингу на самом деле замечаем, что идем. Поэтому в целом я думаю, что... Вопросов особо в чате я вижу, что нет конкретно к тебе. Коллеги, если есть какие-то к Петру вопросы, можете дополнительно задать. Я так понял, на Уянин вопрос Петя ответил. У нас в целом еще есть...  где-то минуток пять, можно поотвечать на вопросы. Максим, когда вопрос четко сформулирован, то и ответ максимально четкий и быстрый. Согласен на 100%. Это 100%. Поэтому, коллеги, если у кого-то есть вопрос конкретно к Петру, про то, что он рассказывал, можете в чат задать. Если вопросов нету, у нас там...  Секунд 15 задержек, сейчас посмотрим. Я хочу сказать спасибо, собственно, Ульяне, что пришла, рассказала про свой проект, показала, что у нее вообще в целом происходит. Вот, вижу, команда продублировала канал Петра, чтобы вы могли подписаться, соответственно, посмотреть. Вот, я тогда, Ульяна, отключаю тебя. Вот, спасибо большое, что к нам присоединилась. Вот, у нас, получается, от Петра также есть еще подарок.  Это ты можешь сам, наверное, да, озвучить? Да, я вкратце скажу, ребят, смотрите, мы сделали бота такого, который ты туда закидываешь селфи, а он вам делает фотосессию в два клика просто. Закинули селфи и получаете контент себе в соцсети. И по просьбе Макса у нас каждая генерация стоит денег. Мы вам сделали вот здесь по ссылочке, можете отсканировать, у вас будет 77%.  Вот. Дешевле этот бот стоит, и вы сможете себе получить... Сегодня Паша говорил, что можно через нейронки как раз делать контент, и вот фоточки такие бот вам будет делать. Ну, если какие-то вопросы будут, в целом это мои личные контакты, можете сохранить, пишите, с радостью на все отвечу. Да, замечательно. Я, кстати, смотрю, есть вопрос.  про то, как проводить эфиры, чтобы был приток подписчиков. Ты говорил, что 5 тысяч почти пришло бесплатно. И у людей не выходит это из головы, как ты за счет эфиров собрал 5 тысяч человек.  Вот здесь на фотке я еще со времен спорта профессионального усвоил такой важный момент, это дисциплина, это регулярность, и я просто регулярно делал это действие, у меня были недели, что там по 3-5 коллабораций, и Макс там немножко говорил, мы дальше пошли, мы сделали даже платформу свою для кросс-маркетинга, где переливаем друг на друга аудиторию, и здесь ответ такой.  что просто ты регулярно каждую неделю с кем-то идешь в какой-то взаимопиар, в коллаборацию. То есть у меня стабильно там 2-3-5 интеграций каждую неделю было, и канал постоянно рос, рос, рос, и вот столько уже набрал. Ну, то есть это было в течение где-то года. Слушай, вот у меня вопрос такой есть важный.  даже, может быть, сам не совсем понимаю, как его надо ответить, а что, если нету связей и имени, чтобы партнериться с ребятами, может прийти крутая аудитория. Потому что, например, сейчас нас всегда слушают и такие, типа, ну, понятно, типа, вы, ребята, у вас есть аудитория, вы там в рынке, у вас уже...  Многие знают, можете в дверь постучаться с любым крутым типом, запартнериться и так далее. Как делать это людям, у кого нет авторитета и, наверное, таких может быть связей, как у нас с тобой? Может быть, есть какая-то рекомендация? По-любому, мы не раз тебя об этом спрашивали. Да, вот здесь давайте сейчас покажу такой лайфхак. В Телеграме вы можете найти... Сейчас давайте я прямо на примере Макса покажу.  Допустим, у вас есть конкурент, который на вас похож. Мы с Максом не конкуренты, но я просто на его канале сейчас демонстрацию сделаю. Вы открываете, допустим, вы хотите аудиторию плюс-минус такую же, как у Макса. И вот здесь есть такая кнопочка «Похожие каналы».  Вы ее нажимаете, и тут вот как раз про телегу, вот Саша про трафик в телеграм, и связывайтесь с владельцами.  И говорить им, что у нас с тобой похожие каналы, давай проведем один эфир и сделаем анонс. Ты про мой канал, а я про твой. И в Zoom всех пригласим. 30-минутный эфир. На такую-то тему предлагаете сразу. И если вы им всем напишите, то точно кто-то ответит. И мы начали это делать потом вообще по 3-5 каналов одновременно. И даже если у вас нет имени, все равно...  видя, что у него там 300 подписчиков, а у вас 300. Вы вместе провели, у вас уже 350. И потом вы идете к тем, у кого 400. И так прирастаете, прирастаете. И плюс у них можно спрашивать, а есть какие-то коллаборации, с кем вы делаете совместные какие-то эфиры и так далее. То есть коммуникация, вопрос через коммуникацию вот так вот можно находить себе для взаимопиара каналы.  Прикольно. Я думаю, сейчас Лера сидела, слушала, забрала себе эту фишку. Поэтому спасибо большое, Петя. Тогда это и не было полезно. Слушай, кайф. Ребята, ссылочка на цифровую фотостудию, про которую говорил Петр, мы уже в чате продублировали. 77% по сути для вас будет дешевле. Не знаю, можно так говорить, скидка не скидка, но, блин, короче, 77% это сэкономит деньги.  Это прикольно. Только для вас, только для участников нашей конференции. Ну и, соответственно, канал Петра. Тоже подписывайтесь. Петь, спасибо тебе большое, что выделил время. Пришел, разобрал проект. У нас новый формат, поэтому спасибо, что стал причастен к новому формату. Я пошел тогда финалиться и отдавать все обещанные подарочки. А тебе на связи. Спасибо, Макс. Спасибо, что позвал. Красавчик, как всегда, классные движухи делаешь. Ребят, всем на связи. Пока-пока. Давай, пока-пока.  Так, ребята, ну что, погнали дальше. У нас с вами финалочка. Финалочка, в которой мы, собственно, будем подводить сейчас итоги. Степан Михалыч. Ой, так, сейчас. У меня тут еще один эфир идет. Сейчас я его завершу. Ой. Всем пока, ребят, кто подключился к каналу. Вы красавчики.  На комментариях, что взяли для себя тоже сегодня. Я вас обнимаю, молодцы, что зашли. Андрей, я тебе скину контакты ребят, которых разбирал, ты им суперполезен будешь свяжись.