Всем привет! Сегодня мы с вами разбираем, что такое целевая аудитория и начинаем. Целевая аудитория это группа людей, которым реально нужен ваш товар либо услуга. Это не все подряд, а только те, кто имеет проблему, которую решает ваш продукт либо услуга. И эти люди готовы платить за ее решение. Допустим, для детского питания родители младенцев до одного года являются целевой аудиторией.  Почему это важно? Потому что реклама будет работать впустую, если вы не знаете свою целевую аудиторию. И виды целевой аудитории есть основная, косвенная, широкая и узкая. Основная, она принимает решение о покупке, например, мамы покупают игрушки детям, а косвенная, она влияет на выбор, но не платят. То есть дети выбирают игрушки, но деньги дают родители.  Широкая и узкая. Широкая все, кто любит чай условно, а узкая те, кто покупают только белый фруктовый чай. И здесь вот есть и сегментация этой целевой аудитории. Как изучить целевую аудиторию? Методы сбора данных, то есть опросы, анализ соцсетей, наблюдение за поведением. Опросы интервью могут быть через анкетирование, через опросы клиентов ваших, через Zoom встречу.  Либо личные какие-то диагностики, когда вы проводите, либо также через Zoom, либо Telegram. Анализ сетей вы можете через группы, форумы, комментарии, даже заходите к своим конкурентам в чаты и анализируете аудиторию, которая находится там и какую проблему она описывает и что она хочет получить. Это вы собираете базу данных.  И также наблюдаете за поведением, что покупают клиенты, как часто, для того, чтобы вам понять, какой продукт вам в дальнейшем нужно предлагать этой целевой аудитории. Дальше, сегментация по методике 5 view. Чтобы понять целевую аудиторию, задайте 5 вопросов. Кто ваша целевая, что покупают эти люди, почему они это покупают, когда и где они это ищут.  Когда вы распишите по этим пяти вопросам, вы поймете, как настроить рекламу, где показывать и когда ловить этих клиентов. Каналы продвижения, их много для целевой аудитории, мы о них будем говорить чуть попозже, поэтому вам основная задача сейчас понять, на какую аудиторию вы будете работать.  Есть три шага осознания, то есть осознать запрос идеального клиента, осознать свой метод и осознать ценность своего метода. Давайте разбираться дальше. Нужно не ошибиться с выбором целевой аудитории. Условно психолог 99% работает с психологическими проблемами людей, которые находятся в депрессии.  Есть 5% людей без психологических проблем, которые привыкли инвестировать в свое состояние, в свой рост. И здесь получается идеальный клиент это тот самый 5% человек, который вошел в этот процент. Непроблемных людей. Именно для них должен создаваться продукт. И смотрите дальше. Идеальный клиент.  Вы должны найти для себя этого идеального клиента. Если вы его найдете, напишите, распишите, как он должен выглядеть, то вам будет лучше и проще уже выстраивать свой продукт под него. И как узнать же своего идеального клиента? Этот клиент окупает вашу услугу с одного чека в первую неделю, в худшем случае в течение одного месяца.  Он находится в ситуации, когда готов будет оплатить сейчас. Это нужно проводить каздевы. И если у кого нет продукта сейчас, то тем самым вам больше и больше нужно узнавать у аудитории по тому продукту, который вы хотите создавать. И этому человеку, этому идеальному клиенту по психотипу близок ваш метод.  Те инструменты, через которые вы помогаете ему прийти, допустим, в свою точку Б, если вы психолог. И только описав своего идеального клиента, вы начинаете его видеть в толпе и делать под него рекламу, создавать офферы, делать позиционирование. И вы должны ответить на три вопроса основных. С кем мне приятно работать?  Кого вы хотите видеть в своем идеальном клиенте? С кем уже был результат? Если был, то вы должны описать, какой был результат, что повлияло на его результат. Если же не было у вас еще клиента, вы новичок, тогда вы должны проводить больше кастдевов и рассказывать о своем продукте и понимать, нужен ли этот продукт сейчас, как он помогает.  Или как он будет помогать клиентам? И кто готов платить за ваш продукт деньги? Да, вот эти вопросы вы обсуждаете, задаете сами себе и клиентам. Вы должны о них помнить, и тогда вам будет проще потом описать своего идеального клиента и под него выстроить свой продукт.