Гузель, привет. Привет, как слышно? Можно на ты, да? Все слышно отлично. Да, да, да, на ты можно. Да, хорошо, давай познакомимся. Меня Петр зовут, партнер Лизы, как раз отвечу на все вопросы по ее продукту. Можешь поделиться немножко о себе, чем занимаешься вообще, что заинтересовало тебя в мастер-группе? Зовут меня Гузель, соответственно, я живу на Кипре.  Вот. Лизу я знаю с того периода, как раз, когда она только-только начинала. И больше даже знаю не я ее, а моя сестра. Вот. Она с ними начинала там... И так далее. Вот. Соответственно, честно говоря, я за ней не наблюдаю. Я вообще не инстаграмный человек абсолютно.  Стараюсь, конечно, чуть-чуть вести инсту, но особо за кем не наблюдаю. Сестра мне скинула ее с орешки, я почитала, думаю, почему нет, можно попробовать. Чем я занимаюсь? Я живу на Кипре и занимаюсь недвижимостью. Сейчас планирую открывать свое агентство. На данный момент работаю в компании одной из самых крупных, украинской, которая именно занимается недвижимостью, то есть она такая популярная сильно здесь, на Кипре.  И я, если честно, немножко переросла, то есть там вышла в топы, и хочется мне уже открыть свое. Вот вкратце. Супер. Недвижка – это классно. Поделись, что сейчас тебя в мастер-группе привлекло? То есть, может, что-то сейчас не получается, но какие есть сложности, запрос кой? Какие сложности? Пока, если честно, не понимаю, как вообще в целом.  открыть агентство, то есть пока мне немножко сложно, потому что я сильно не вникала. Вот, соответственно, я хочу немножко, ну, если открывать, то открывать как бы масштабно, чтобы это было и через блогеров, и различных, потому что чуть популярность какую-то тоже приобрести. Вот. Не знаю, в чем связан, если честно, фокус, потому что я так чисто быстро старяшки посмотрела, мне это откликнулось, если она пишет. Если откликнулось, то отпишитесь, поэтому я написала.  Я понял, я понял. Слушай, ну да, я думаю, классно можно будет поработать, потому что у меня как раз, например, эти третизы по маркетингу, по телеграмму, и я вот не так давно с Олегом Джентом Торбусом виделся здесь в Москве, и понятно, как этот бизнес развивать. Поэтому можно будет поработать. Смотри, ты нам точно здесь подходишь?  Вот. И какой вообще формат? То есть мы каждую неделю встречаемся с ребятами. Это небольшая группа. А ты, Далина, сейчас не стыдишь, не знаешь, да, что она делала, там, Оазис, вот это не слышала? Окей. Нет, я только знаю, что у нее было ранее, когда она вот с Косенко как раз-таки встречались. Я понял. В тот период только знаю, больше я ее не наблюдала. Так периодически она где-то в Институте попадалась, что она уже популярный, известный блогер.  Ну, на самом деле она как блогер совсем неизвестна, потому что они, например, в офлайне по 2000 человек в зале собрали. Ну, то есть она, когда с Косленкой закончила, она сделала свой тренинговый центр «Лайзис», и его прошло уже больше 10 тысяч человек, и то есть они это прям офлайн-тренинги делали.  И она всю эту экосистему построила, потом продала долю, вышла и на полтора года была в творческом отпуске. И сейчас как раз возвращается, ее везде зовут все время, адвайзер проекта, и она как адвайзер сейчас ведет у предпринимателя программу, там миллион рублей она стоит, полтора месяца идет, и она предпринимателя качает 80 человек.  И сейчас у нее запрос собрать вокруг себя людей и свою историю запустить в формате мастер-майда. Поэтому мы близких сначала зовем, кому точно это сейчас подходит. И тебе идеально подходит. Почему? Потому что мы как раз начинаем со страцессии, мы садимся и расписываем, что полтора месяца будем делать. Потом каждую неделю ты была хоть раз в мастер-майдах, в каких-то подобных программах?  Нет. Не раз, да? То есть, окей, формат такой, что вот есть группа 10 человек, и ты выходишь на встречу, озвучиваешь свой запрос, например, там, хочу сейчас через блогеров прорекламироваться, заявить о своем агентстве массово.  И участники мастер-группы делятся опытом, плюс Лиза своим делится, плюс мы как эксперты, там Катя, я Ленара, еще Ленара как раз с блогерами, кстати, работает. И мы делимся своим опытом и контактами. То есть напрямую тебя связан, и ты получаешь набор действий, которые идешь всю неделю делать. И чтобы ты их реально делал, мы будем с тобой каждый день в связи.  Ты будешь лидером, мы распределим вас между нами, и каждое утро будем трекать вас. В таком ключе мы будем двигаться полтора месяца, чтобы ты, по факту, запустила агенцию. Скажи, какие здесь вопросы есть? Может, что-то поподробнее тебе здесь раскрыть?  Вот такой вот вопросик. Смотри, я сейчас работаю на агентство, и как раз-таки ближайшие полтора месяца, два, я не планирую уходить. Почему? Потому что здесь открытие агентства, оно не так быстро. То есть тут даже не то, что я прям реал-эстейт буду открывать, а как подобие колсалтинга, наверное, вот так. И поэтому я как бы еще в компании не хочу.  популяризировать, что у меня вообще, в принципе, будет свое. Вот, поэтому это, если, например, сейчас запускать не помешает ли мне это в работе моей? Слушай, ну, в любом случае, это все не за один день запускается, да? Так, Гудель, слышно? Да. Прием. Слышно? Прием, прием, слышно, да. Да. Смотри, это все не за один день запускается, да, то есть и...  Мы как раз эти полтора месяца можем с тобой направить на подготовку. Как я увидел, у тебя, по-моему, даже телеканала нет, да? Нету. Я понял. Ну и вот, собственно, вот это все как раз будем с тобой создавать. То есть канал, куда аудиторию приземляется.  Не обязательно от лица агентства, на самом деле. У Олега не сразу вообще агентство видишь. У него есть каналы трафика и есть, куда он этот трафик приземляет. Мы можем пока не афишировать, что у тебя там агентство открылось. Мы будем тебя пока что позиционировать как риэлтора, как агента и подготавливать к приему.  Так, давай я отключу Wi-Fi, видимо, это у меня. Раз. Так. Сейчас вроде получше. А нет, еще хуже стало. Давай вернем Wi-Fi. Давай. Давай вернем, давай. Так, сейчас поближе саду, чтобы... О, сейчас хорошо.  Сейчас хорошо. Отлично. Окей. Вот, и смотри, получается, я к чему? Что мы эти полтора месяца по факту будем заниматься твоей упаковкой и подготовкой к запуску агентства. То есть ты в рамках группы быстрее это сможешь делать. То есть ты на это не четыре месяца понадобится, а полтора.  И, ну, то есть, ты и так агент, у тебя и так будут идти продажи, но это все дело купится. Вот. Как-то так. Прикольно. Еще, ну, вот этот момент, да, и, ну, еще что хотел добавить, что и факт, что Лиза будет делать, ну, на таких условиях она точно не будет делать, вот как сейчас первых ребят берет. Вот, но она сейчас посмотрит, как ей вообще ок-не ок с вами, да, и как вы кого-то работаете на себя.  И по второму, по следующему потоку будет уже решать. Но ключевое – это деньги. Давай поставим какую-то цель за мастер-майн, чтобы ты хотела в деньгах получить рост такой. За полтора месяца, правильно? Да, да, да. Честно говоря, не знаю. Мне непонятно, как это весь формат будет, но если, например, 2-3 сделки пройдут, то это будет шикарно.  В целом у меня с агентства в любом случае сделки идут. У нас компания одна из крупных в районе 70 агентов. Я вышла в топы. Я самая первая по продажам. У нас агентство начинается. Проценты уменьшают и так далее. Моя задача продублировать то, что делали они.  И, соответственно, оставить классные условия, притом при этом самой зарабатывать. Какая моя цель? Даже, наверное, не столь финансовая, а столь популярность плюс агентство открытия. Ну, если еще плюс дополнительные будут сделки, конечно, будет шкаф.  После нас там не могу сказать, потому что у нас можно от одной сделки, предположим, заработать от 3 тысяч фунтов до 30 тысяч фунтов. Поэтому здесь, если будет продажа вилл, конечно, это будет круто. А если про популярность говорить, давай немножко оцифруем, что хотелось бы через полтора месяца, чтобы у тебя там инсталилась, телега, что?  В идеале, да. Инста, телега. Хотя бы я научилась вести инсту, потому что я в целом веду ее, но я веду больше как красивая картинка. Это чисто старяшки исключительно. Я не веду рилсы, не пилю. Что там еще? В общем, у меня вообще абсолютно не упакованная инста.  То же самое, что и Instagram. То есть у меня вообще, в принципе, я не гаджетная. Мне сложно это все дается. И мне, наверное, перебороть вот это все хочется. Прикольно. Что значит популярность, чтобы, например, подобавлялись какие-то люди, чтобы это уже упаковано, там, инфа была, где куча там людей. Ну, может, и куча, но хоть сколько-то. Не только и мое движение. Я понял.  Да, в целом это еще даже проще, потому что мы тебе не дойдем спуск, у тебя будет выходить каждый день контент. Я сейчас так общими мазками говорю, потому что с процессией мы тебя разберем, может быть, что-то уже есть, что-то мы будем докручивать. То есть сначала мы тебя упакуем, а потом сделаем так, что у тебя регулярно будет вестись контент, при этом в удовольствие, потому что можно тратить на контент не больше 30 минут в день, и у тебя во всех соцсетях будет выходить он.  СММщик и искусственный интеллект помогают. Сейчас заменяют команду из пяти человек. Поэтому, соответственно, за полтора месяца... У меня это все будет еще и в цене, грубо говоря, и СММщик, да?  Смотри, нет. То, что сейчас наше предложение, оно связано просто, ну, ты время покупаешь Лизина, да, и других экспертов, и, ну, то, что мы собрали вот эту вот тусовку вместе, и, ну, как бы вот эта ценность. То, что единственное, мы можем своих ребят тебе по себестоимости отдавать, да, ну, то есть через меня примерно, ну, прошло, там, основщиков, наверное, 70. У меня агентство было, основном агентство, мы больше 700 проектов в такой стиле.  Мы просто с тобой будем делиться контактами наших прямых подрядчиков. Классно. То есть как раз ты будешь рекламу запускать, да? Ну да. Для начала это упаковать все надо будет тебе. И потом уже регулярно вести. И как раз за то, что у нас окружение рядом с тобой будет, тебе будет это проще сделать, нежели одной пытаться это все вырулить. Ну да.  Классно. Мне кажется, идеально можно сейчас на полтора месяца включиться в эту ссорию. Насколько ты вообще понимаешь, что тебе вот это сейчас надо? По десятибальным можешь оценить. Ну, на десять надо.  Мне надо включиться прям по максимуму, потому что я сейчас максимально в своей работе. То есть я работаю постоянно с клиентами, а агентству я ноль, я ничего не делаю. Но эта мысль, она мне не так давно зародилась. Мы это будем с моим другом открывать, с партнером. Буквально мы это неделю-две тому назад приняли решение, что мы это уже будем. То есть мы так говорили, а тут уже надо включиться прям по максимуму.  Мне бы хотелось как бы на 10. Супер, я рад. По крайней мере, на этой сне. Да, это офигенно, потому что у нас цель основная созвона – понять готовность.  Ну, Лиза там уже по некоторым ребятам не дала добро, что нет, этих не берем, они вообще там нулевички, ну, как бы нули точно нам не подходят. И, ну, когда еще на 10, это прям кайф. Смотри, какие у тебя есть вопросы, давай я подетальнее что-то расскажу, если хочешь куда-то погрузиться. Вот, ты нам в целом подходишь, можно как бы газовать.  Честно, у меня нет вопросов, поэтому я готова газовать. Если есть какой-то, например, как плюс-минус план действий на полтора месяца, но я думаю, что пока его не может быть, так как, в принципе, мы только созвонились, вас примерно нарисовать вам нужно про меня вообще, чтобы сделать поэтапно. Поэтому там уже, наверное, включимся. Давай я сейчас на примере покажу. Да, давай. Единственное, я не имею рублей.  Так как я не живу в России, а в Москве года 4 тому назад жила. И поэтому мне с рублями сложно. Я максимум могу 1100 отправить резервом. Или как это вообще все по оплате? Да, по резерву сейчас решим. Посмотри, у меня вот интересно, так как Лиза, я считаю, что...  Даже вот то, что она сейчас как адвайзер работает на сделке. То есть она охрененный эксперт, она построила ярдовую компанию.  То есть у таких людей, они, как правило, очень умные, с богатым опытом, но где-то по цене ниже дают и так далее. Потому что делают это, в первую очередь, для людей. И как ты сама оцениваешь вот эту программу? Просто у нас уже цена есть, я тебе скажу, но вот интересно просто тебя услышать, как ты оцениваешь.  Я вообще не знаю. Если бы я такой была бы человек, которая прокачана и часто проходила различные коучинги, или как они правильно называются, я даже, видишь, не знаю, то я бы тебе сказала, какой проект. А так как я не знаю, и у меня даже нет знакомых, которые вот так вот проходили, это чисто, знаешь, спонтанно. Единственное, когда прочитала, люди пишут, я знаю, что Котенко огромные суммы берет денег.  Вот. И, соответственно, такое я бы не подписалась. Хотя у меня мысль в голове была такая, думаю, блин, классно было бы как бы популярность свою там набрать в плане аудитории для как раз-таки продажи недвижимости, да? Вот. Но когда я прочитала, что до 100, думаю, вполне как бы адекватно, то есть я так и думаю, что это норм. А когда...  Гузелька, да что прочитала? Прочитала, что там она написала, что до 200 тысяч рублей. Я думаю, ну, наверное, это как бы сумма вполне как бы... Я понимаю, что этот прайс, он будет классно. Да. Как бы прыгнуть в последний вагончик классно было бы с новичками.  Да, только не с новичками, а мы в основном берем только тех, кто с бизнесом. Имею в виду, что мы как новички. Да, я понял. Смотри, я тебе открыл дашбор, как это внутри будет выглядеть. Сначала начинается все со страцессии. Мы с тобой садимся и вот так будут расписаны сильные стороны, слабые. А стрим можно сделать потом из очереди?  Да, да, да, можешь. Это пример, если что, это пример. У тебя тут все будет под тебя написано. И дальше мы на каждую неделю берем какую-то определенную цель, да, именно под тебя. Мы тут еще замеряем какое-то состояние по разным сферам жизни, и дальше начинается еженедельная работа. Вот каждую неделю, вот, например, Сережа, да, он тут берет две ключевые задачи в деньгах, то, что он продает.  И три ключевых действия. То есть можно только их делать, и ты будешь расти. В твоем случае это, например, будет выложить пост, выложить две сторис. И вот эти действия мы каждый день делаем.  Плюс какие-то остальные действия всегда есть, подписать какой-то договор и так далее. И вот каждую неделю мы вот так вот тебя замеряем на выходе задачи, чтобы вот здесь у тебя, ну, мы на стратсессе определим, в деньгах тебе поставят цель или в охватах людей, подписанных на твой блог. Ну, естественно, стратсессия.  Потом еженедельные зумы в группе и ежедневный трекинг с лидером. Плюс поддержка в чате. Там все в чате. Я, Лиза, Катя, Ленара. Любой вопрос в чате будем решать. Стоит это 190 тысяч рублей. Сразу, если ты сейчас принимаешь решение, мы тебе эту цену сохраняем. Если нет, то вообще мы 300 тысяч за эту программу ставим. Но Лена сказала, что это быстро будет. Их за 190 возьмем, там, гораздо 200.  Поэтому, если тебе все подходит, можешь предоплату какую-то кинуть, и остальное решим, как тебе удобнее перевести. Окей. А до какого периода нужно всю сумму отправить? В течение июля можешь закинуть, как тебе удобно. Окей. А старт когда?  А стартуем, вот мы сейчас на этой неделе созвоны проводим, и вообще по плану с понедельника уже в следующей неделе начать страцессии проводить, групповые созвоны ставить. Поэтому, ну, если все не оплатишь, мы с тобой уже запланируем там время, когда на страцессию придем и начнем работать. Окей, я в целом за.  Огонь. Молодец, Гузель. Смотри, у тебя получается, ты сказала, сейчас 100 тысяч сможешь отправить, а остальное тебе как криптое или как удобно будет потом? Криптое. Слушай, мы с тобой на этот счет спишемся, я подумала, как это сделать. Честно, даже не заморачивалась, я подумала, что у меня там есть максимум до 100 тысяч рублей. А остальное не вопрос, это мы придумаем в процессе.  Окей. Как бы я просто не затянул. Да, окей, хорошо. Договорились. Ну, давай сейчас тогда прям в зуме можешь закинуть. Я тебе сейчас номер напишу, телефона, по которому перевести. Там тысяч пятьдесят можешь сейчас отправить тогда. Давай. И... Так, вот сейчас в зуме я тебе номер скинул. Это Тинькофф. Так, у меня зверушка.  По СПБ, может, на Тинькофф получится? Да, сейчас. Телеграм. А мне не пришло. А, я тебя в Zoom отправил. Давай Телеграм продублируешь. Да, вот ты в Телегу, да.  Копировать ссылочку, которая привести, пополнить. Так, Телеграм, ой, Телеграм Тинькофф, да? Да, Тинькофф.  Да. Что-то написать, типа гузель или сообщение. Напиши «возврат долга». Возврат долга. Да, тут говорят, что по переводу вопросов. Пишет, не хватает денег. Жди сейчас 30.  долго я не то выбрал мне еще старый сбербанк так  Может быть, лучше на Сбер. Нет Сбера случайно? Ну, давай на Сбер, да. Сбер тоже есть. Давай на Сбер, если так удобно. Нет, он мне все равно пишет, что не хватка денег. Он мне выбирает не ту карту, а то не выставляет. На той 29 рублей. Интересно, почему.  Окей, я это разберусь. Смотри, я сейчас брошу в любом случае в течение дня. Я понимаю, что фикс цена. А попробуй, кстати, давай попробуем по номеру карты. Может, не по СПБ, а просто Сберовскую карту еще дам. Давай. А, тогда просто так.  До новых встреч!  Ну, у них у нас вся комиссия какая? 2340. Сбербанк. В смысле, когда Сбербанк на Сбербанк переводит? 2340. Много же, да, это для Сбербанка? Да, это много. Я думаю, тогда лучше по СПБ, чтобы он дал счет выбрать.  Надо PSPB, наверное, лучше забрать.  Конкретно на этом номере телефона есть куча банков, но... А, нет, вру. А, это по моему номеру, если ты переводишь? Да, сейчас, секундочку. Нет, на S нету сберушки. А попробуй вот по этому полезенному номеру закинуть тогда. Давай.  8 926. Так, сейчас подожди тогда заново. Унес Бер, правильно? Да, да, унес Бер. Теперь заново вышло. Вот так. Еще раз 926? Да, 221.  Так, еще раз. 926, 221. Ага, 33, 63. Давай проверим. 926, 221, 33, 63. Угу. Елизавета, вижу. Да, если...  У нее то же самое, если по... То же самое абсолютно. Короче, смотри, он мне показывает, если Сбербанк на Сбербанк, то это, вот как я тебе говорила, две с копейками от комиссии. Вот, поэтому... Давай я тогда что-то порешаю. Девчонок попрошу с России кто-нибудь отправить.  Хорошо, давай. Сколько момент минимальный, чтобы я понимала, что бы я сбросила? Ну, вообще, в идеале сотка, но, как бы, может, там, 50, да, минимум, если сложности какие-то сейчас будут. Вот. Ну, вообще, половину, наверное, хотя бы. Хорошо, договорились. Желаю.  Хорошо. Гузель, тогда давай на связи будем, если там какие-то вопросы будут, там, крипто, еще что-то, ну, или по программе в целом. Да, пиши, я на связи, и ждать тебя тогда скриншот, будем начинать дальше двигаться. Спасибо за уделенное время, приятно познакомиться. И тебе, Лаина, на связи. Спасибо тебе за доверие. Пока-пока. Да, спасибо. Никаких сомнений. Да, спасибо. Пока.  Пока-пока.