Файл: telegram_video_5435.wav
Размер: 53.98 MB
Длительность: 43.18 мин
Время обработки: 183.26 сек
==================================================

Ярослав, привет. Как слышно, видно? Да. Слышно хорошо, да. Да, супер. Давай познакомимся. Я так понял, можешь рассказать свой запрос более детально, потому что, как я понял, тебе для своих каких-то процессов нужна автоматизация с помощью, правильно я услышал?  Да, я совершенно случайно увидел в банном комплексе тусовку очередную. И у тебя в сторисах увидел, что ты как-то связан с искусственным интеллектом. Мы с парнями делаем проекты в сфере недвижимости в Москве, в Московской области. Купил что-то недооцененное, доделал, продал. В связи с этим возникает вопрос ассистента или группы ассистентов. Все по-разному делают. Я видел, что делают...  ассистентов на искусственном интеллекте каким-то образом, на рутинные процессы. Кто-то такой, интересно, потому что любой ассистент, есть риск, что сольется информация в рынок, а объекты такие, на которых там концы висят, это нельзя. Не только ассистенту, даже близким, знакомым, коллегам не всем расскажешь, потому что пойдут просто сами возьмут. Такого плана, короче, риски.  Я понял. Ну, я пока искусственный интеллект особо не внедрял никуда, бизнес-процесс именно, но вот задумываюсь над этим прям сильно уже. А можешь немножко обрисовать процесс, что там происходит? То есть это вы закидываете эту информацию агенту, или он ее где-то должен брать, какой результат он должен выдавать?  Получается, есть экспонирование, презентационные материалы для конечного покупателя, которые дают основной вал дохода, и там возникает большое количество работы, потому что надо сделать глубокую аналитику рынка, надо сделать презентацию красивую, качественную, сделать графики все.  Такая вещь, которую, в принципе, на аутсорс особо не отдашь, потому что там есть конкретика по объектам. Вот это вот работа достаточно время затратная, и если что-то из этого ассистент возьмет на себя, было бы хорошо. Я, в принципе, в чат GPT иногда спрашиваю какие-то подобные истории, но сводить потом приходится руками.  Вести проекты, отслеживать, добавлять в календарь встречи. Ну, вот такая организационная работа тоже была бы полезна любая совершенно. И я почему-то, знаешь, хотел у тебя уточнить. Не что-то там теоретическое, а что действительно работает. Потому что какие-то сетки отваливаются, что-то проплатить там нельзя, что-то входит из строя там. Что-то заявляется одно, а по факту другое.  То есть, вот, все действительно проверенно работает. Можем обсудить какие-то там финансы на внедрение каких-то вещей. Ну, то есть, любые варианты, которые рабочие. Я понял. Да, смотри, просто инструменты, это на самом деле несложная задача, там, оплачиваться все за рубежных карт, это вообще не проблема. Тут главное понять процесс детально, да, то есть, что ты хотел бы передать и его уже оценить там.  или, может, какие-то готовые решения взять. Но, я так понял, у тебя этот трос уже прям актуален, ты готов как бы вкладываться, да, и могу просто тебя соединить напрямую с тех спецом, которые у меня и агентами занимаются. Было бы круто, было бы, да, реально круто, потому что у меня сейчас некоторые проекты даже тормозятся из-за того, что я уже перестаю, как бы пропускная способность заканчивается.  А также есть вот эти вот форс-мажорные обстоятельства. У меня там сейчас близкий человек ногу, связку порвал на ноге, и все, и, короче, там уже надо уделять... Угу. Ну, что-то и... То есть, фокус не... ...часть, она будет... Ярослав?  Она же не разовая, она там продолжает действовать, правильно? Да, да, да, да, все правильно. Прием. Ярослав, теряешься немного?