- Доброе утро. Были такие случаи, но не для тарологов, а для рунологов и для метода карт желаний. Как выглядят эти проекты? Это бот, в котором есть трафик и который будет решать минимальные и быстрые проблемы. Например, ежедневно генерирует ИИ то, что всегда нравится, и отправляет на ежедневной основе.

- Он неоднократно говорит, что для серьезного аргумента нужно обращаться к Ульяну. Это что-то вроде мнения. Ты можешь это видеть?

- Да, конечно. Слушай, смотри, это карта Таро. Это очень плохая идея. Я объясню почему. Это как карта дня. Может быть, где-то это работает, но карта дня - это что-то вроде общего тракта дня, и у всех свои особенности. Для карты дня человек должен быть, прежде всего, честен с самим собой. И в каждом случае, в каждом запросе трактовка карты будет индивидуальной. Я не знаю, какое количество генераций и вариаций. Хорошо для них, что они максимально персонализированы. Можно добавить маленький вопрос или большой вопрос, чтобы человек мог рассказать, о чем обычно спрашивают.

- Если речь идет о вопросах бизнеса, а я все-таки работаю с бизнесом, то все эти вещи - не моя тема, только индивидуальные консультации. Нет общих вариантов. Это очень сложный вопрос, и ошибка стоит больших денег. Я думал о внедрении ботов. Идея не новая. Я видел, как они это делают, но, честно говоря, результат был таков, что это не работало. Это не работает так, как нужно людям.

- У тебя есть какие-нибудь лид-магниты, какие-то быстрые решения, которые ты можешь дать? Нет. Быстрая консультация? Нет, у меня нет идеи из этого формата. Быстрая консультация, которую ты можешь построить? Быстрые консультации, они все бесплатные. Эти вариации на тему "давай поработаем, я тебе расскажу, покажу" - нет, они не работают. Потому что это мое время, мои деньги. Так что в случае с вариациями бота все индивидуально. Есть очень большие риски дать ошибочную информацию, от которой человек уйдет. Если это был вопрос о любви, люди это едят. Но в вопросе бизнеса я с этим не экспериментирую.

- Если попробовать взять что-то, что не просто короткий ответ, но и не слишком общее. Нет, у меня даже нет списка таких вещей. Когда-то были очные консультации, но нет. Потому что, смотри, просто у каждого таролога своя ниша и свои методы работы. Кому-то это заходит. Я так не рискую людьми. Потому что у нас люди, объясняю еще раз, максимально ленивы. И приняв какой-то бесплатный совет за догму, они могут пойти и начать это неправильно. Это может быть