Итак, доброе утро всем, кто нас сейчас смотрит. Добрый день, кто смотрит нас в записи. Сегодня у нас в гостях Ольга Шик, сексолог. Я больше себя называю как духовный проводник в секс-жизни. И как раз это емкое понятие мы сегодня с разных ракурсов разберем. Духовный проводник, автор пространства секс-жизни. Я ведущая сегодня, меня зовут Наталья Анис, я маркетолог с МВИ.

Итак, Ольга, вот смотрите, секс с жизнью. Такое, казалось бы, емкое понятие и в чем-то провокационное. Что вообще имеется в виду? Это связь с телом, отношения или что-то еще?

Да, всех приветствую, ребята, кто с нами сейчас онлайн и кто будет смотреть записи. Для меня секс-жизнь — это такое внутреннее состояние проживания себя, то есть не только на уровне личности, а именно в знании себя истинно Богом, Творцом своей реальности. И как раз то, что я передаю, — это как раз такое пробуждение сознания именно в знании, которое есть у каждого из нас. 

Когда мы переходим на такой новый пласт реальности, где мы себя знаем не только личностью в теле мужчины или женщины с каким-то накопленным нашим опытом, разными программами, разными установками, а когда живем из состояния, из не просто такого знания, ну да, конечно, я творец, ну да, конечно, я бог. А когда это состояние и эта самоидентификация укоренена изнутри, и через это тогда уже все внешние проявления в виде качественного секса, хороших качественных отношений, денег, своей реализации, они уже создаются без таких искаженных программ ума, зачастую из которых мы создаем всю нашу внешнюю реальность.

Поэтому секс-жизнь — это такой истинный баланс, где нет уже необходимости тратить энергию, жизненные силы на то, чтобы поддерживать какие-то внутренние страхи, ограничения, где можно жить максимально такой яркой, вкусной жизнью. Я тоже как продукт своего продукта. Я мама четырех детей, у меня такой бэкграунд больше 20 лет и предпринимательский, и в целом путь такой психологической, духовной сферы у меня тоже длился больше 20 лет. И это вот то состояние, даже когда вы сейчас на эфире или смотрите в записи, вы можете просто почувствовать эту энергию, этот вкус. Поэтому такой истинный секс жизни, он как раз про это, про знание себя тем, кем мы на самом деле являемся, и проживание в этом каждый настоящий момент.

Слушай, скажи, пожалуйста, а вот многие считают, что секс и удовольствие вообще от жизни, они плохо сочетаются с духовностью. Что духовность – это какие-то аскезы, ограничения, а вот удовольствие и кай