Обычно построенный диалог, то есть это монолог, беседа, вопросы. Это беседа, но это свободная беседа, свободный разговор. Расскажи, как ты выбираешь сотрудников, как ты определяешь, кто именно не сольет, может быть, как-то тестируешь их? Давай начнем с того, что 70% людей, которые даже самый эффективный предприниматель нанимает, они все равно уходят.  Либо они оказываются неэффективными, либо они оказываются транслируют тот, чем не являются, либо по факту это просто объем работы для них оказывается невозможным для выполнения. Поэтому изначально нужно просто принять этот факт, что 70% людей уйдут. И это нормально, в этом ничего такого нет.  Ты как предприниматель, ты все равно делаешь ошибки, делаешь анализ, идешь дальше. Это базовая вещь, которую нужно начать. Искать идеального сотрудника – это просто тратить свои нервы практически безрезультатно. Как ты сам относишься вообще к этому? По своему личному я часто…  Ну, начинаю обвинять себя, когда мои сотрудники не справляются. Я начинаю думать, ну, это мои ошибки на этапе найма, мои ошибки на этапе обучения. Вот у тебя это как? Ну, когда-то было так же, когда-то было так же, а потом, ну, нужно что принять? Мы все люди, несмотря на то, что у нас многих развит.  Хорошо аналитический аппарат, системное мышление. Мы думаем, что вот этот подходящий человек. Но есть некие паттерны поведения. Ну, например, у каждого человека есть три типа мозга. Давайте ближе к делу. Почему все-таки мы принимаем неправильные решения? Например, рептильный мозг. Есть эмоциональный мозг. Есть неокортекс. Так вот...  Даже если ты своим неокортексом, разумом принимаешь решение, то не надо забывать, что у человека есть его рептильный мозг. На него может что-то повлиять. Любой страх, любой стимул внешний, любое внешнее влияние. И все. И казалось бы, на уровне вот этого. Это подходящий специалист, но фактически нет. Вот и все.  Расскажи, может, пример какой-нибудь. Из последних случаев, как ты с этим вообще справляешься, как это бывает? Слушай, из последних случаев, вообще, блин, наглядный пример был. Это стартап, новый проект. И там речь даже начала не о сотруднике, а о партнере. И для меня...  Человеку, который, в принципе, изначально дает всегда кредит доверия определенный, то есть другим людям. Было, конечно, с одной стороны грустно, да, столкнуться с ситуацией, когда заявляется одно, а по факту получается другое, и ты изначально с этим уровнем кредитом доверия работаешь, а потом в процессе проходит.  неделя, вторая, третья, четвертая, пятая, и ты просто понимаешь, что да, ты ошибся, да, ты дал вид доверия, но это нормально. Могу сработать, могу нет. Ты для этого же и предприниматель. Понимаете, здесь все просто. То есть, либо тогда не позиционируй себя как предпринимателем, позиционируй себя как инженер, который суперответственный за задачи, для которого важно...  чтобы задание стояло. Преднимаете ли это риск? Риск в том принятии этот риск. В том числе и риск при партнерстве с людьми, при работе с людьми, при сотрудниках. А может быть, есть какие-то уже паттерны, которые ты для себя отметил, что типа вот это я вижу в человеке, он, наверное, не подходит. Или это вижу...  Вот за него точно надо держаться. Ну, ты имеешь в виду какие-то скрытые механизмы, да, которые наглядные, которые позволяют сократить вот этот процент, да? Ну да, какие-то вещи, которые уже научился замечать. Да, такие, конечно, есть. Ну, давай возьмем, например, вернемся опять к тому, как работает наш мозг, да, как мы принимаем решения.  Например, можно задавать вопросы, в которых человек проявляет свою сущность. Что это может быть за вопросы? Которые касаются непосредственно его личной реальности, его семьи, его окружения, его поступков. То есть как он поведет в той или иной ситуации. Если ты понимаешь, что это является нагрузкой для твоего проекта, если человек, например...  Выберет не, ну, словно говоря, работу с тобой, не, например, достаточно широкий вопрос, сейчас пытаюсь его сузить. Если он выберет свой страх по поводу чего-либо, это сразу нет.  Потому что любой страх он всегда будет подавлять, какой бы профессионал ни был. Если человек чего-то боится, например, боится потерять, это плохой сотрудник. Например, можешь привести пример какой-нибудь? Например. Типа там, если сотрудник очень сильно боится, что денег не будет.  Например, такое? Например, такое. Любой страх. Вот пойми, любой страх. Если ты хочешь долго работать с человеком, лучше с ним не работать. Если этот страх может, внимание, если он касается только его жизни, это окей. Пусть он со своими паттернами, установками, ограничениями работает сам. Но если эти паттерны, установки, ограничения начинают работать на твой бизнес,  то либо система самостоятельно создаст ситуацию, в которой она вытолкнет этого человека, либо проявится ситуация, либо еще что-то произойдет. Либо тебе самостоятельно это нужно сделать и понять, и поставить того, кто действительно будет усиливать твою команду.  с мозгом, с состояниями, с вот этими установками. Подскажи, как это вообще работает и можно ли это внедрить в работу с персоналом? Конечно. Вот где-то 12 лет назад мы начали заниматься нейромаркетингом. У меня достаточно крупное агентство в сфере фитнеса, обслуживание фитнес-клубов, один из бизнесов. И мы первые, в принципе, в России вообще понятия.  нейромаркетинга, нейротаргетинга, как компания внедрили. И первоначально, ну то есть логика, как здесь действие было, какая. То есть смотри, вот мышление мозга. Все идут в Москву, самые крупные клиенты в Москве. То есть человек, значит, он мыслит с категориями, вот сейчас я туда приду, получу 10-20 клиентов, у меня будет постоянно, у меня будет стабильный доход, пассивный и так далее.  Так вот, я всегда иду на противовес. То есть что мы сделали? Мы взяли, создали компанию в регионе с высоким качеством услуг, который не ожидает, допустим, получить в регионе данную компанию, данную фитнес-клуб или фитнес-центр, фитнес-студия, салон красоты, все, что касается велнеса. И вот этот подход позволил...  получить результат в регионе, поставить простую, понятную для мозга идею о том, что нужно сделать 7 клиентов в каждом городе. И вот мы сделали сначала первое микроагентство, которое было сделано в Иркутске. Потом, как устроен мозг, он дублицирует. Клиент начал что делать? Так как мы не являемся в другом городе фитнес-клуба, не являются конкурентами друг к другу.  Но они хотят, чтобы их коллеги также зарабатывали, также получали результат. Получилось так, что они начали эту информацию дублицировать. Мы начали открывать микрокомпании в регионах. И сейчас это достаточно такая разветвленная сеть, партнерская. И вот в этих регионах я по сути, моя единственная задача, я сейчас к нашей теме возвращаюсь, найти было человека.  который бы взял на себя вот это вот качество, которое мы транслировали, результаты, да, и я мог бы быть уверенным в том, что без моего участия, без участия основной команды будут эффективные результаты. Ну и сам факт того, что во многих регионах мы присутствуем уже и с несколькими клиентами работаем 7-8 лет, в принципе, доказывает то, что если действовать в соответствии...  с нейростимулами, пониманием, как это устроено, то в целом все хорошо. Вот смотрите, вот рука, вот я только в кадре появилась, рука, это как бы наш эго-стимул. Соответственно, телефон, который я держу сейчас в руке, если бы я взял руку в телефон, схватил, например, просто, это была комбинация материального стимула и эго-стимула. А если я еще был бы сексуальной какой-нибудь брюнеткой или блондинкой?  одновременно и держал бы этот телефон в руке, то это была бы комбинация эмоционального стимула и визуального стимула, плюс материальный стимул, плюс... И, соответственно, четыре стимула. Четыре стимула — это всегда уже прохождение сквозь фильтр сознания. Это касается всего. И, соответственно, таким же образом можно создавать вот эти вот коммуникации с...  клиентом тем же самым или с нашим сотрудником и проникать через этот фильтр сознания и вскрывать все то что должно может вскрыться через там два месяца через три месяца работы можно сразу понимать то есть вот так же как мы проходим через рекламу в маркетинге воздействию на аудиторию через текста а существует вообще 12 стимулов чтобы понимали мало кто это знает на самом деле и мало кто это применяет но например один из самых если вам интересно серьезных  таких стимулов, которые существуют, это религиозный стимул или такой стимул приверженства чему-либо. Например, компания Apple не Стив Джобс сделал результат этой компании, а это такой Гай Кавасаки, который полностью весь маркетинг этой компании выстраивал. Так вот он создал так называемый евангелизм в IT-сфере. И это был просто один из стимулов,  Создал комбинацию для успешности вот этой компании. Вот и все. Интересная штука. Время нашего эфира подходит к концу. Недостаточно, наверное, обсудили. Было бы классно еще более подробно всех этих систем коснуться. Ссылку на тебя на все интересное.  Оставим под записью. Спасибо тебе. Пожалуйста, я как раз три километра прошел. Отлично все. Огонь. Всем хорошего дня. Удачи, хорошего дня. Пока.