Файл: telegram_video_5428.wav
Размер: 67.56 MB
Длительность: 54.05 мин
Время обработки: 14.59 сек
==================================================

рекомендации, конечно, мне как-то больше цепляется. Поясню почему. Потому что условно как бы можно было это сделать. Простейшая какая-то реализация, то есть понятно, что есть носимые устройства, те же самые Apple Watch, в течение дня не собирая данные, по идее вам бы нужно было написать какое-то приложение носимого устройства, чтобы оно на сервер куда-то отправляло данные. Сколько, наверное...  В рамках нашего курса и в целом нашей программы у вас не предусмотрена мобильная разработка. И возможно у вас опыта нет с этим. Поэтому я предлагаю не заморачиваться. Вы можете просто сделать условно API метод, который будет эмулировать прием каких-то вводящих данных. Вы сами определяете список параметров, которые требуются.  Ну, можете написать простой какой-то скрипт, который вы запускаете, и он будет генерировать какие-то данные. Отправлять так, что такое-то устройство, такой-то человек. Вот его характеристики, это что-то заносится через просто REST интерфейс определенный. Эти данные накапливаются. Дальше нужно сделать, наверное, следующее. Надо поделиться, какой бы вы хотели интерфейс реализовать. Если у вас хочется попросить, то, наверное, попроще будет сделать Telegram по ТА.  опять-таки, в котором вы, наверное, там, условно, заходите, нажимаете кнопочку, примерно, там, получить информацию. И по этой информации я бы, наверное, сделал следующее. Можно было бы построить какой-то небольшой график, показывающий определенную динамику, меню тренда, условно.  Если вы, например, набор тех параметров, которые человек вам передал, сможете превратить в какую-то шпалу определенную измеримую, тогда у вас будет, например, сегодня творитель 80 баллов из 100, завтра 81 баллов и так далее. Тут, например, по минусу не походил, у тебя возможно, что баллы упали. Соответственно, в Телеграме, например, геймируется такая картинка, достаточно просто сделать. Отправляется пользователь, он ее видит и...  Далее, что можно было бы еще интересного сделать? Можно было бы эти данные взять, закликировать, отправить в большую языковую модель, дать ей какую-то вводную информацию о том, что такой-то человек, пожалуйста, выдай ему, например, характеристики на основе того, что у него какие-то показатели и что-то еще. Соответственно, модель генерирует дополнительно определенную рекомендацию, и вы эти рекомендации тоже возвращаете пользователю. Тогда у вас получится как бы соответственно визуализация.  С другой стороны, рекомендация. И третье, если вы видите, как здесь применить какую-то действительно модель машинного обучения еще для того, чтобы что-то предсказывать, то это можно тоже на какой-то третьей когорты выделить и тоже эту информацию вернуть человеку. Тем самым у тебя каждый день, например, ты заходишь в своего чат-бота, нажимаешь кнопочку «Получить информацию актуальную».  И тебе вырисовывается этот график. Можно сделать автоматически. Например, раз в сутки этот бот берет и присылает тебе информацию о твоем состоянии за последнюю, например, неделю. Показывает, насколько ты на правильном пути. Либо там что-то не так меняется. Но важно еще, наверное, сделать акцент на том, чтобы даже, например, на тех же самых двух часах, когда измерение сердца происходит, или там есть разные у них модели, которые он предсказывает.  отклонения в работе сердечного сердца. Они всегда пишут о том, что данные не являются медицинским. Обратитесь к врачу. Если вас хоть что-то там немного беспокоит, ни в коем случае не доверяйте результатом, что у вас там все хорошо. Идите к врачу и проверьтесь. Потому что важно, чтобы просто пользователи вашей системы, они...  Не обманываясь, потому что система может забойнуть, а если это будет стоить человеческой жизни, то это, конечно, будет ужасно. Поэтому о таком себя лучше предупреждать сразу. То есть там, наверное, должна быть, да, что это просто там фитнес-приложение, не является медицинским? Ну, что-то такое, да? Да, если вас что-то беспокоит, обратитесь к врачу. Ну, просто будете скеймер, это будет честно и правильно, я считаю.  А так достаточно хорошо, да, рекомендации по здоровью, связанные с депетом. Звучит интересно. Итого, схематично, следующие компоненты. У вас есть RESTAP, который занимается просто приемом данных. Эти данные вы можете хоть там сами питать, хоть на питоне скрипчик написать, который будет туда, ну там, не знаю, с какой-то периодичностью новые данные случайные задавать.  Соответственно, там данные аккумулируются, есть база данных определенная. Потом вы пишете Telegram-бота, который тоже обращается к этому растапе за тем, чтобы получить оттуда определенную агрегированную информацию. Либо же оттуда получить, например, картинку. Вы можете оттуда получить с динамикой. То есть REST-интерфейс у вас отвечает за то, чтобы... Ну, это мозги у вас. Они с одной стороны сохраняют данные, с другой стороны как-то проплатывают и что-то могут выдать. Telegram-бот – это просто интерфейс, с которым можно...  может пользоваться или повзаимодействовать. Нажимает кнопку «Получить информацию о себе», у вас запрос идет к вашему API, там у вас происходит агрегация, там вы можете вызвать LLM для того, чтобы она рекомендации сгенерировала, и в конечном итоге выплевывает ответ пользователю. В Telegram, а Telegram уже возвращает пользователю конкретный ответ. Такая, наверное, простая реализация, можно соврать.  То есть он получает картинку, ну, например, итоги дня некие, да, и плюс рекомендацию? Да, да. И так, ну, там, каждый день, да, условно говоря? Ну, это так-то так. Может быть, еще раз про МЛ я сказал, что если у вас есть видение, как туда, зачем здесь нужна машина обучения, если вы понимаете, как, сделайте еще оценку какую-то с машиной обучения, можете про это тоже рассказать, для защиты, это интересно.  А сколько нужно, чтобы было строчек? Вообще абсолютно не важно. Не важно? Чтобы данные накапливались, недельные результаты или там, не важно. Можете не писать. Можете сами в базу сохранить определенное количество строк, чтобы просто показать, что это работает. А, ну то есть не надо, да, там, репрезентативно?