Доброе утро, дорогие наши слушатели. Сегодня у нас новый подкаст с Ольгой Макош. Это коуч, тренер по голосу. Так как у нас сегодня тема о том, как эмоции влияют на бизнес, то хочется отметить именно эту глобальную тему.

Ольга: Всем привет. Меня зовут Ольга, я коуч, практический психолог, куратор. У меня тема не столько про голос, сколько про проявленность. В проявленность входит голос, состояние уверенности, осанка. Это можно применять не только в бизнесе, а во всех сферах жизни. В какой сфере нам не нужна уверенность? Наверное, во всех нужна. Просто в каждой сфере уверенность будет немного своя.  

Ведущая: Соглашусь абсолютно. Сейчас это горячая тема - проявленность. Как это влияет на формирование, возможно, командообразования, бизнеса?

Ольга: Для того, чтобы стать хорошим и убедительным оратором, нужно иметь не только достаточный словарный запас, но не бояться публики, выступать, аргументировать, находить нужные слова, зажигать людей, подбирать свой подход. Это целый комплекс. Нужно быть хорошим, эрудированным человеком, иметь представление в разных сферах жизни, чтобы уметь подобрать нужные слова, составить речь, в правильном состоянии преподнести, зажечь всех.

Ведущая: Как можно зажечь своих подчиненных или сотрудников выполнять твои задачи? Можно ли голосом повлиять на людей?

Ольга: Конечно можно. Самый быстрый способ влияния - это влияние по ценностям. Нужны общие ценности, и от них все выстраивается.

Ведущая: То есть получается, это общие ценности - миссия компании или цели самого человека? Если глобально смотреть.

Ольга: Все вместе. Сначала миссия компании. Помните притчу, где трех строителей спросили, что они делают? Первый сказал: "Я дроблю камни". Второй: "Я кладу кладку". А третий ответил: "Я строю храм". Значительная разница.

Ведущая: Как распознать в человеке, какая у него миссия и цель? Для чего он пришел в твою компанию? Как он относится к своему делу? Мне кажется, эту тему можно раскрыть.

Ольга: Это выявляется еще на начальном этапе, когда HR работает или сам руководитель набирает. Выявляются все цели, задачи, потребности. Когда человек берется в найм, он сразу проходит по каким-то ценностям. По-хорошему, в каждой компании нужно делать какое-то специально созданное дело. Возможно, сотрудники берут дополнительную нагрузку. Первое время человека вводят в нормы и правила компании - здесь у нас так, здесь такие нормы, здесь мы так договорились делать.

Ведущая: Ольга, подскажи, как голосом можно проявить авторитетность?

Ольга: Во-первых, нужно исключить слова-паразиты, растянутые звуки, невнятность, странные формы, жаргоны, слишком большой объем профессиональных терминов. Наверное, поработать со скоростью речи. Иметь достаточно большой словарный запас и хороший кругозор.  

Ведущая: Что может увеличить, расширить твой кругозор?

Ольга: Всё, что нравится, нужно усиливать - ходить в театры, музеи, кино, усадьбы, на прогулки, делать выезды. Заниматься какими-то видами спорта - плаванием, велосипедом. Погружаться в это, входить в мероприятия, например, день велосипедистов, выезды, сплавы. Мало что-то посетить, про это же нужно еще красиво рассказать, чтобы человек заинтересовался. Рассказать с учетом ценностей.

Ведущая: Интересно. С учетом ценностей. Давай возьмем пример. Важно же быть не только предпринимателем и экспертом, но и расширять свои разные качества - тела, характера, мысли, способности. Как, например, если взять день велосипедиста, посмотреть со стороны ценности эту историю?

Ольга: Для кого-то будет ценно, что такое большое скопление людей, все вместе едут. Для кого-то ценность, что перекрыты дороги, можно послушать птиц, не торопясь рассмотреть архитектуру, проехать там, где в принципе только поток машин. В потоке машин, когда едешь, ты не успеваешь в полной мере насладиться, например, созерцанием. Потом, это компания. Для кого-то ценность - создать костюмы, занять призовые места, проявить какую-то концепцию, себя. Очень много всего, смотря какие ценности у человека и у собеседника.

Ведущая: Да, я прям уже прочувствовала, как интересно. А там ты получаешь тоже какой-то номер, вот я приняла участие, где столько тысяч человек. У меня 9900 номер на велосипеде сохранён. Ольга, оказывается, тоже велосипедистка, видите, как интересно. Можно завлечь в какое-то дело, даже если это просто хобби. Скажи, как можно повлиять на продажу через речь и голос?

Ольга: Опять-таки, я влияю через ценности. Продажа - это, по сути, выявление потребностей, что у человека не так. Я против втюхивания, впаривания. Нужно понимать, какие у человека задачи, что у него не так, что надо, чтобы было, и чем я могу ему помочь. Если он пока не может приобрести по заявленной стоимости, понять, можем ли мы на это как-то повлиять - предоставить рассрочку, убедить, что это недорого, или ещё что-то. По сути, продажа – это диалог. А диалог – это слушание и как пинг-понг: туда-сюда, ты слушаешь, ты отвечаешь. Но важно еще слышать, что говорит человек.

Ведущая: Хорошо. Например, я говорю, что поехать на велосипеде... Я давно не ездила. И, наверное, у меня нет времени. Обязательно ездить на велосипеде?

Ольга: Можно найти другой формат отдыха. А если у тебя цель завлечь человека, чтобы он поехал с вами на велосипеде, а он не велосипедист?

Ведущая: Да, не велосипедист, но умеет ездить на велосипеде.

Ольга: А велосипед есть?

Ведущая: Нет.

Ольга: Ну вот, уже не подходит. А если есть велосипед, уже легче. Видите, как важно задавать точечные вопросы, понимая свой продукт. И через речь, и через голос завлечь в эту историю. Продавать некоторые воспринимают как что-то связанное с втюхиванием, а продавать - это давать пользу. Поэтому не забывайте, что когда вы даете пользу, вы тем самым помогаете человеку выйти на какой-то новый уровень. За то, что вы помогаете. И некоторые говорят, что "помогаю" ассоциируется с темой бесплатного. Здесь вы можете подобрать любое слово, можно играть словами. Если вам комфортно какое-то другое слово, вы можете его взять.

Ведущая: Ольга, какое можно здесь слово еще, кроме "помогаю", взять?

Ольга: Ко мне обращаются по таким-то вопросам. Вот, отлично, целую фразу можно сказать. Что ко мне обращаются, и это стоит столько-то, или мне платят столько-то. И это будет проще именно выйти на какой-то финансовый новый уровень. Здесь важно посмотреть грани - как у вас это происходит, когда вы общаетесь с человеком, когда задаете вопрос, насколько вы слушаете, насколько отвечаете на вопросы.

Ведущая: Согласна. Даже если продолжить логику "продавать" - то, что я даю человеку, это уже ценность. Но это же про ценности. Посмотрите на себя, на свой продукт, на свои товары с ценностями, что вы даете, что улучшаете. Продавать будет легче.

Ольга: Замечательно. У нас сегодня вышла тема, эфирное время уже закончилось. Что ты можешь еще пожелать нашим слушателям?

Ольга: Я пожелаю быть интересными людьми, пробовать новое, быть открытыми к новому, увлекаться. Попробуйте то, что вы никогда не пробовали, какие-то мероприятия. Сходить в библиотеку, например. Они сейчас очень классные. Там приятно находиться. Вы удивитесь, особенно в Москве. И читать, обязательно читать и разговаривать. Мы сейчас очень много погружены в мир онлайна, и у нас меньше чистого общения глаза в глаза.  

Ведущая: Кстати, хорошая история - это искусственный интеллект и общение онлайн. Ты сейчас подсветила важную историю, как можно себя расширить в этом формате. Это как раз ходить куда-то. Очень интересно. Хочется с тобой продолжать беседовать. Потому что это, казалось бы, простой инструмент, но очень важный в нашей жизни. Поэтому, друзья, если будут вопросы, пишите. Ольга Макош обязательно ответит на них. Спасибо, что подключились. Спасибо, что смотрите нас. Всего доброго. Пока.