Так, делаем что-то такое. Create your avatar. Здесь он объясняет, как это сделать. Ладно, понял.

Вот здесь record your webcam. Разрешаем видео. Так, фристайл. Здесь, три, один. Ага, вот здесь мы записываем какое-то видео. Не очень понимаю, что нужно говорить, но давайте будем что-то. Можно, наверное, махать руками, потому что он будет еще и жесты использовать, но махать руками, наверное, нужно не сильно много. Вот таймер можем видеть вверху, он все больше и больше неумолимо движется к нулю. Finish recording.

Так, подтверждаем, да. Лучше это делать, конечно, на однотонном фоне, но здесь, наверное, можно будет. В общем, да, my footage, вот. Ага, теперь нужно подтвердить, что это я.

Я, Андрей Андрец Шкириянов, в настоящем разрешаю Heigen использовать видеоматериалы со мной для создания аватара Heigen для использования на платформе Heigen. Для обеспечения безопасности это пароль HKUR. Finish recording. 

Validation. 10-20 секунд ждем. Что-то долго ждем, но ждем. Ага, validated. Видео загружается. Avatar created. Не знаю, что тут нужно подтвердить, но что тут нужно, пусть. Avatar. Ну, мы все, в общем, подтвердили. Надо полагать, все. Все, оно готово.