Файл: telegram_video_5433.wav
Размер: 237.39 MB
Длительность: 189.91 мин
Время обработки: 44.41 сек
==================================================

На запись поставить. Sorry. Я потом summary по этому сделаю. Так. Во-первых, у меня какие мысли есть по этому интенсиву? Нужно будет однозначно добавлять какими-то документами и шаблонами. И желательно бы, конечно, добавить те, которых нет в открытом доступе.  В канале, например, у нас много ссылок на лид-магниты, мы ведем это в бота, мы даем это бесплатно везде и всюду, и на всех конференциях. А тут должна быть какая-то эксклюзивность, то есть то, чего нет в открытом доступе. Вот это было усиливано.  Смотри, а вот то, что вот эти вот шаблоны, которые мы даем, вот эти в рулетке на конференциях, это вот, мне кажется, очень узкая аудитория, которым вообще это попадало. То есть, я так понимаю, больше мы нигде это не даем. У нас в закрепе в канале это есть. Не, не, не, Ирина, ты не права, мы очень часто, мы очень много в руках даем. Очень много, да, да.  У нас есть это в закрепе в канале. У нас это есть все эти шаблоны, все эти лид-магниты. Мы в авторассылках в боте, то есть каждый новый пользователь бота получает ежедневную новую рассылку, которая касается именно одного из лид-магнитов. То есть они все, можно сказать, в открытом доступе. И мы их везде и всюду суем.  Поэтому здесь, думаю, им нужно какую-то изюминку. Да, вот ты правильно сказала по поводу какого-то гайда, может быть, это шаблон документа какой-то должен быть, либо еще что-то. То, чего нет в открытом доступе. Вот это бы сильно усилило и повысило бы ценность этого продукта. Потому что, с другой стороны, еще есть такой момент, что плюс-минус про эти ошибки вы рассказываете на эфирах у себя в канале.  у гостей и так далее. Поэтому как будто бы постоянный читатель, постоянный подписчик канала и из соседних каналов, он плюс-минус эту информацию, наверное, видел. Но понятно, что в одном месте всей этой информации он сейчас не сможет найти. Здесь это все скомпоновано в один интенсив.  все в одном видео, и вот нужно закрепить именно какими-то вот такими документами, шаблонами, гайдами и прочими близняшками, которые бы усилили этот продукт. Вот это мое мнение. Это тогда точно даст хороший эффект. Окей, хорошо сделаем, я думаю.  Вот, тогда, как я предлагаю, это можно сделать на базе бота. В главном меню это будет отдельная, допустим, кнопка, там интенсив и как мы его там назовем. Интенсив юридически подкован, например, название. Вот, либо еще как-то. В целом идея гипотеза отличная в том плане, что она рассчитана на тех,  кто сидит в канале и читает, и жалко денег обратиться к вам за услугами напрямую, и хочет, скажем так, самовывозом решить все свои проблемы. Вот. Поэтому, да, это будет востребовано однозначно, но вопрос, как бы, насколько.  Отдельная кнопка в боте. Отдельно сделать рассылку по боту. Несколько прогревающих постов и продающих постов в канале точно дадут какой-то буст. И дополнительно, я думаю, можно будет пройтись посевами по тем каналам, где мы уже размещались в этом году и где мы получили хотя бы более-менее приличную цену подписчика в них разместиться повторно.  Дополнительно можно в TGS продумать воронку и для TGS сделать именно с опцией бесплатный первый урок. Только для TGS. И возможно там для посевов. Так как это новая аудитория, она с нами не знакома, вот для них можно сделать бесплатный первый урок. А для всех текущих подписчиков...  Они вас знают, они знают вашу экспертность, ваши компетенции и уверены в вашем профессионализме и в качестве материала. Поэтому они без дополнительных бесплатных первых уроков, если им это надо, они купят. Я вот как думаю. Максим, а можно вопрос? Помнишь, ты недавно смотрел, сколько у нас человек в боте сейчас, на данный момент? Сейчас, секунду.  Человек в боте. Полторы тысячи? 1400 примерно. Что-то неплохо. Это активные считаются? Сейчас по активным посмотрю.  Не отписались от нас. Так, 1382. Из них остановили бот. 259. Ну, короче, 1100. Ну, 1100. 1100. Все понятно. Да, тогда я согласна с тобой. То есть, как бы, просто я думаю, что можно начать малыми силами. Можно начать с канала и бота. Ну, то есть, то, что бесплатно.  посмотреть вообще, как бы, отклик есть интересный, есть нету, выработать, ну, стоимость понять экономику, да, то есть, как бы, Илья, ты же, ну, вела же затраты, сколько мы, сколько нам стоит, мы можем посчитать? Да, я сейчас скажу, сколько. Ну, в общем, нет, не обязательно сейчас, ну, как бы, просто, да, нужно, чтобы Ангелина отдельно, как бы, вела это как отдельный продукт.  затраты именно на создание. И потом мы поймем, сколько мы можем вкладываться на продвижение. Максим, у нас же на TGS деньги остались, да? Да, там есть еще. У нас уже на TGS есть деньги? Мы на малых бюджетах, по идее, можем просто протестировать вот эту гипотезу по бесплатному первому уроку и какие будут конверсии вообще в целом. Да.  35 тысяч на запись. 35 тысяч на запись. Вот, давайте, да, и на малых бюджетах в ТГС протестируем еще. Посевы давайте пока не брать. Я разочарована в посевах. Ну, там платежеспособная аудитория есть. Да. Да, ну, давайте. Тогда, получается, я, смотрите, я в инкенсив сейчас скидываю то, что это, ну, сейчас мы обсудили.  Так, то, что мы сейчас обсудили. Так, ну смотри, Эмиль, сейчас я секунду скину. Так, вот так, Эмиль, я только предлагаю, чтобы ты сначала глянула интенсив вообще сам.  Ты вообще по шаблонам и гайдам, просто честно, вот просто, ну, конечно, короче, вот я, как там, мне сложно объективно судить, да, но мне кажется, получилось какое-то говно.  Вот. Короче, ну, просто сейчас я бы, сейчас бы я бы делала вообще уже по-другому. Ну, то есть, типа, вот, ну, опять же, мне нужен был этот опыт, чтобы понять, как, ну, типа, делать, ну, например, следующее что-то. Вот. Потому что, короче, надо посмотреть. Ну, то есть, потом я такая вроде смотрю, такая, ну, вроде нормально. Вот. Но я понимаю, что сейчас бы я делала вообще не так. Вот. Короче, ты посмотри, пожалуйста. Вот. Может быть, мы это вообще как-то, ну, типа... Ну, как бы ты еще сделала?  Вообще в целом. Ну просто я бы точно это дорого не продавала. То есть типа ну тысяча три вот прям максимум. Ну то есть типа вот где-то так. Потому что как бы ну я не знаю как это объяснить. Я просто смотрю. Вы не видишь высокой ценности в нем?  Просто, чтобы не было такого, что люди купили, а потом разочаровались в услугах. Я хочу, чтобы ты посмотрела, потому что мне сложно активно судить.  Хорошо, давайте я посмотрю, просто как бы, если будет такая история, что мы супер массово запустим, да, а, например, люди посмотрят, ну, и, грубо говоря, такие, блин, а вот мы думали то, что, типа, да. Вот поэтому я думаю, смотри, вот если, может быть, это бесплатно вообще, то есть пусть, может, это где-то лид-магнит будет. Вот. Мы не прям. Вот.  Вот я про это, да, может быть, чтобы как бы не было вот этого, какого-то, ой, мы заплатили, тем более есть такое, что когда даже низкий чек, люди, наоборот, ожидают чего-то вообще капец. Да, да, да, да.  Может быть, чтобы вот этого не было, реально, может быть, это использовать как какой-то лид-магнит бесплатный, такой, типа, базовые, типа, какой-то такой ошибки, такие самые распространенные базовые ошибки селлеров, да, типа, посмотрите и не допускайте. Вот, и может быть, как вы там используете реально это в посевах там или в чем-то, чтобы, типа, чтобы получить, надо на боту подписаться. Или там в ютубе. А сколько там уроков? Шесть уроков. Шесть, они по пять.  там от 4 до 6 минут. А, ну, по идее, мы можем их объединить в более такие короткие, ну, длинные ролики, да, Максим? Нормально будет, если это мы даже... Нет, там специально, там, понимаешь, они по ошибкам, там специально 6, потому что 6 ошибок. А, понятно, понятно. То есть мы 6 ошибок конкретных и 6 разобрали. Ну, то есть там красивый монтаж, там красивое видео. Вот, ну, просто вот, короче...  Я думаю, что, может быть, кто-то простовато скажет. Я поняла. Максим, а вот это как литмагнит, может быть, знаешь, у нас, смотрю, все есть, используют такого ромба? Точно, конечно. Это будет эффективно, да? Ну, я думаю, да. Мы можем это сделать так, чтобы гнать людей сразу в бота.  И, ну, как бы, обязательно подписка на канал, естественно, и чтобы проверялось это на каждом этапе. Чтобы, ну, то есть, там, он подписался на канал, посмотрел первый урок, отписался от канала, пошел смотреть второй урок. Он ему не даст. Вот можно вот такую тему сделать, чтобы, ну, типа, доступно только для подписчиков канала. Вот.  Да, да. Я не думаю, что много там отписывается вообще в целом. Будет как будто бы это лишний геморрой. Нет? Подписаться, отписаться, особенно если это селлеры. Но тем не менее, да, как бы прикольно будет, да, и на самом деле нам выгодно, чтобы люди скорее в боты заходили, да, чем на канал просто. Тогда мы сможем это сделать вообще максимально быстро. То есть, ну, залить 4...  6 роликов. Под каждым роликом кратко описать, что за ошибка разбирается в этом видео. И упаковать это в отдельные... Это можно и сценария взять. Это у нас текстаж. Это легко быстро взять. И плюс еще, может быть, если мы это и так дарим, то можно не заморачиваться с этими шаблонами. Да, да. Ну да, просто если шаблон, то мы сейчас это...  Может, просто если есть какие-то материалы уже готовые, то можно, конечно, закрепить. Это усилит продукт. Я поняла. Смотрите, тогда я быстренько просмотрю. Я сегодня дам обратку. Конечно, я вижу картинку прикольную сразу.  Дам обратку. Просто если это 6 уроков... Или картинку мы делать научились. Спустя 10 роликов или 12 роликов. Картинку монтировать и сложный монтаж. Это мы нашли, как хорошо делать и кто это хорошо делает. Ну вот, здорово. Просто если это...  Просто если это реально 6 роликов по 5 минут, а это контент на 30 минут, получается, да? Да, да. Ну, за 3 тысячи это дорого, Ирина, только бесплатно дать. Ну, я и говорю, давай вот ты глянешь, да, и вот я просто тоже такая думаю, может реально просто бесплатно у нас как лейтмагнит такой-то будет.  Вот, хорошо. Знаешь, может быть, потом соберем вообще обратку, то есть хотя бы, знаешь, кто потом посмотрел, взял, соберем вообще обратку, капаем, да, что там, что нравилось, что не нравилось, может, какие-то вопросы проведем потом. Давайте мы просто какие-то шаблончики, ну, короче, давайте так, нам еще нужно посмотреть. Я предлагаю так, чтобы досмотрели его до конца, да.  Максим, а мы же сможем посмотреть, допустим, по конкретным людям, по-моему, Литтех дает эту возможность, как они ведут себя в боте, то есть, докуда они посмотрели? Да. Все здорово. Чтобы понимать, до какого урока они дошли. Максим, а мы же можем...  Владимир, мы сможем потом какой-то такой мини-опросик запилить, чтобы чего не хватило, а что бы хотелось? Чтобы мы потом обратку какую-то получили, чтобы в следующие разы понимать, как писать, на что обращать внимание и так далее. Да, да, можем. Я смогу это сделать тогда, не занося этот лид, допустим.  просто чтобы в отдельную таблицу там заносилась какая-то обратная связь. Пусть это анонимно будет. Не важно. Задать несколько вопросов. Как вам интенсив? Насколько ценно? Что бы вы добавили? Каких вам вопросов не хватило? И так далее. Да, кайф.  Все, хорошо. Тогда смотрите, значит, я посмотрю сейчас интенсив. Ну, я в любом случае предполагаю, что его нужно бесплатно, потому что... Нет, не потому что там может быть ненасыщенный контент, просто, ну, как бы на 30 минут любого контента 3 тысячи, это, ну, это дорого. Это мы просто шквал негатива возьмем, вот, честно. То есть, как бы, я вот это не хочу, вот. Не потому что негатива боюсь, а просто потому что, ну, типа...  как будто бы несправедливая цена. Вот, значит, смотрите. Да, да, да, да. Тогда технически, ну, как только я посмотрю, Максим, дальше с тебя, да, все? Угу. Ну и когда примерно сможем запуститься? Я думаю, на следующей неделе это может быть. На следующей неделе, окей, хорошо. Начнем с рассылки тогда бот.  Алё, алё, чё-то попало куда-то. Эмили выскочил. Да, и у меня чё-то это сначала сеть плохо работало. Кстати, Максим, а ты не в курсе, там политеху, это у нас, кто, Вероника этим занимается, этими подписками все, не знаешь? А ты имеешь в виду оплаты? Нет, просто чё-то на почту шлют, шлют, что там, типа, чё-то 40 осталось, 30 осталось.  Ну да, да, да, просто я вроде скидывала, не знаю, там оплатили, не оплатили, просто на почту опять присылают, что типа у вас что-то закончилось. Вроде бы на год там оплатили вперед, насколько я помню. Сейчас проверю. Оплату. Да, на балансе еще есть. А, там, наверное, пишется о том, что...  Там, Ирина, там, блин, по идее, Вероника должна была увеличить количество этих клиентов. Надо Вероника быстро уточнить, то есть до 3000 она должна была увеличить. А, да. Число контактов приближается к этому климиту 1500, а свыше 1500 это другой тариф уже.  То есть не оплачено получается? Нет, тут все оплачено, тут на балансе есть, они просто будут списывать больше. А, есть? Да. То есть ничего не нужно пополнять? Пока нет. Я могу почистить, удалить пользователей, которые отписались от бота. То есть продлить жизнь этому тарифу.  А если удалим, то у них как, что было? Они же все равно для нас мертвые. Мы до них не достучимся. Давай, да, удалим. Там 300 человек практически. Ну да. Я тогда напишу по стоимости, сколько доработки будет стоить. Вот это все. Там немного должно быть.  Эмиля, давай решим по поводу «Синего рассвета». Очень хороший канал с точки зрения ребятов и активности аудитории. Я понимаю, у тебя может какой-то это... Нет, ну мне просто контенту не понравился. Вот он вось не понравился. Только не я. Я еще с ним посмотрела эхиры. Блин, ну не знаю. Может кого-то подрядить. Просто очень хороший канал. И он готов разместиться за...  за какое-то либо упоминание с нашей стороны, либо за какую-то рефералку. То есть мы можем продумать какую-то отдельную ссылку для него, и если клиенты с его канала будут, с ним рассчитаться. Как с другими, с финансовым каким-то каналом мы делали. Ну да, давай рефералку. 10%. 10%, да? Угу.  Окей, и мы как раз на его эфире можем и вот этот интенсив предлагать уже. Он будет готов. Да. Будет здорово. Ладно, соглашайся. Нужно по датам посмотреть, и уже по датам я с человеком уже определюсь. Все, окей, договорились. Все, тогда на связи. Все, мы все обсудили? Ну, вроде бы все.  Аналитик на миллиард, Эмиль, вы просто там что-то про взаимную интеграцию говорили. То, что Лиза скинула шаблон, претензии я вижу, ты, получается, пост напишешь. Тогда мы это скидываем, что-то мы с вами еще предлагаем ему. Я не видел, чтобы что-то скинули. Это, наверное, больше Камиль она видела. Это просто у нас встречается руководитель.  Все, я поняла. То есть мне нужно сопроводительное письмо и пост. Это я помню. Это с меня я сейчас сделаю. Я отправляю Максиму. Максим и дальше с тебя. Да, мы подхватываем диалог. Мы с Артемом уже общались. Точнее, Маша общалась с ним уже. Мы ему отправляем досудебку. То, что ему нужно для поста. И подхватывает на себе вопрос. Коммуникация по этому вопросу. Хорошо.  Мы это у себя не опубликовываем, верно? Что-что? Ирина, мы это у себя не опубликовываем. Это все только у меня? Нет, я слышал сейчас. У тебя, наверное. Да, да, да. Ирина, мы это у себя не опубликовываем, верно? Только ему даем. Ну, вообще, вроде. Ну, какое нет.  Все, хорошо. Максим, у меня чей контакт получается дать, сказать, кто напишет? Мария. Мария. Так, все, я сейчас туда и скину. А, ты ему сразу отправишь эту досудебку? Или что? Не, не, я тогда это, ну, скажу, что, ну, чтобы как раз у вас там была с ним. Все, все.  А, Эмиля, мы сегодня скинем? Да. Прямо сейчас я подписываю пост. Все, отлично. Все, что Мария напишет. Мария. Мария. Все, кайф.  В принципе, все? Наверное, все обсудили? Я думаю, да. Окей. Тогда на связи. Работаем. Все, спасибо большое. На связи. Все, пока.