Где, по твоему мнению, может быть такая целевая аудитория, которая уже про это понимает? В чем суть игры? Это разработка новой стратегии, какие-то новые маркетинговые тренды и ходы, которые может компания применить. Или человек, если он предприниматель. Но только при условии, что он вообще себя знает и понимает. Тут я запуталась. Варианты с трипвайрами или какими-то классическими ботами, классические приемы - они не работают. Вот такой вопрос на засыпку. Ваше мнение, профессор?

Ульяна, спасибо. Я когда увидел, что ты Таро занимаешься, подумал - прикольно. Мы вчера как раз у нас команда новый проект запускаем, и там девочка тоже вчера бизнес-расклад сделала, как вообще нам в партнерстве работать. Но мне интересно, что у тебя уже срабатывало? Как ты делала до этого, как у тебя получалось?

До этого в мои игры, которые не бизнесовые, а просто пространственные, вариативные, приходило очень много знакомых. Это сарафанка. Потому что трипвайера тут не придумаешь, тестовую игру тут не поиграешь. Я не согласен здесь. То, что касается нумерологии и Таро, я продаю в канале с постов. С этим все окей. Я не настраивал, потому что мне лень регистрироваться в РКМ и совершать лишние действия. Вопрос в том, как бизнес-игры развить.

Когда у нас общество, вроде все через одного маркетологи и все продают какие-то свои курсы, услуги. Но когда ты задаешь вопрос "Кто ты есть, кому ты помогаешь?" - начинается пожимание плечами, мол, всем.

Здесь ты очень молодец по сравнению с предыдущими ребятами, которых разбирали в плане фокуса аудитории. Ты четко вышла и сказала, что бизнес – это к тебе. А теперь где и как брать лидов? У нас недавно было мероприятие по бизнесу, я видел прям своими глазами, как девочка очень хорошо в свою воронку лидов, наверное, 10 собрала. Она на мероприятии прям говорит: "Давайте, ребят, какие сейчас запросы есть?" Один говорит, что инвестора надо привлечь, второй говорит, что бизнес хочет продать. Она говорит: "Давайте, садитесь, сейчас 5 минут вам разложу". И она такую экспресс-консультацию им дала, то есть они вытянули карты, она им дала результат - что это они сейчас видят. Они с ней поделились, и она им как бы резюме дала. 

Я бы такие экспресс-штуки в каких-то нетворкингах делал и заводил бы к себе на следующий шаг. А следующий шаг у тебя какой - ты с канала Кудэк на личную сессию зовешь?

На личную сразу в работу. Посты и работа. По этому поводу я не за