- Обычно построенный диалог - это монолог, беседа, вопросы. Это свободная беседа, свободный разговор. Расскажи, как ты выбираешь сотрудников, как ты определяешь, кто именно не сольется, может быть, как-то тестируешь их? 

- Давай начнем с того, что 70% людей, которых даже самый эффективный предприниматель нанимает, все равно уходят. Либо они оказываются неэффективными, либо они транслируют то, чем не являются, либо по факту этот объем работы для них оказывается невозможным для выполнения. Поэтому изначально нужно просто принять этот факт, что 70% людей уйдут. И это нормально, в этом ничего такого нет. Ты как предприниматель все равно делаешь ошибки, делаешь анализ, идешь дальше. Это базовая вещь, с которой нужно начать. Искать идеального сотрудника – это просто тратить свои нервы практически безрезультатно. Как ты сам относишься к этому?

- По своему личному опыту я часто начинаю обвинять себя, когда мои сотрудники не справляются. Я начинаю думать, что это мои ошибки на этапе найма, мои ошибки на этапе обучения. А у тебя это как? 

- Когда-то было так же, а потом нужно принять, что мы все люди, несмотря на то, что у многих из нас развит хорошо аналитический аппарат, системное мышление. Мы думаем, что вот этот человек подходящий. Но есть некие паттерны поведения. Например, у каждого человека есть три типа мозга. 

- Давай ближе к делу. Почему все-таки мы принимаем неправильные решения? 

- Например, рептильный мозг, эмоциональный мозг и неокортекс. Даже если ты своим неокортексом, разумом принимаешь решение, то не надо забывать, что у человека есть его рептильный мозг. На него может повлиять любой страх, любой внешний стимул, любое внешнее влияние. И все. И казалось бы, на уровне разума это подходящий специалист, но фактически нет. Вот и все.  

- Расскажи, может, какой-нибудь пример из последних случаев, как ты с этим справляешься, как это бывает?

- Из последних случаев был наглядный пример. Это стартап, новый проект. И там речь шла даже не о сотруднике, а о партнере. Для меня, человека, который изначально всегда дает определенный кредит доверия другим людям, было, конечно, с одной стороны грустно столкнуться с ситуацией, когда заявляется одно, а по факту получается другое. Ты изначально работаешь с этим уровнем кредита доверия, а потом в процессе проходит неделя, вторая, третья, четвертая, пятая, и ты просто понимаешь, что да, ты ошибся, ты дал кредит доверия, но это нормально. Может сработать, может нет. Ты для этого и предприниматель. 

Здесь все просто. Либо тогда не позиционируй себя как предприниматель, позиционируй себя как инженер, который суперответственный за задачи, для которого важно, чтобы задание стояло. Предприниматель - это риск. Риск в том, чтобы принять этот риск. В том числе и риск при партнерстве с людьми, при работе с людьми, при найме сотрудников. 

- А может быть, есть какие-то паттерны, которые ты для себя уже отметил? Что типа вот это я вижу в человеке, он, наверное, не подходит. Или это вижу, за него точно надо держаться. Какие-то вещи, которые ты уже научился замечать?

- Да, такие, конечно, есть. Давай возьмем, например, вернемся опять к тому, как работает наш мозг, как мы принимаем решения. Можно задавать вопросы, в которых человек проявляет свою сущность. Это могут быть вопросы, которые касаются непосредственно его личной реальности, его семьи, его окружения, его поступков. То есть как он поведет себя в той или иной ситуации. 

Если ты понимаешь, что это является нагрузкой для твоего проекта, если человек, например, выберет свой страх по поводу чего-либо, это сразу нет. Потому что любой страх всегда будет подавлять, какой бы профессионал ни был. Если человек чего-то боится, например, боится потерять, это плохой сотрудник. 

- Можешь привести какой-нибудь пример? Например, если сотрудник очень сильно боится, что денег не будет?

- Да, например, такое. Пойми, любой страх. Если ты хочешь долго работать с человеком, лучше с ним не работать, если этот страх касается только его жизни. Пусть он со своими паттернами, установками, ограничениями работает сам. Но если эти паттерны, установки, ограничения начинают работать на твой бизнес, то либо система самостоятельно создаст ситуацию, в которой она вытолкнет этого человека, либо проявится ситуация, либо еще что-то произойдет. Либо тебе самостоятельно это нужно сделать, понять и поставить того, кто действительно будет усиливать твою команду.  

- Ты много работаешь с мозгом, с состояниями, с этими установками. Подскажи, как это вообще работает и можно ли это внедрить в работу с персоналом?

- Конечно. Где-то 12 лет назад мы начали заниматься нейромаркетингом. У меня достаточно крупное агентство в сфере фитнеса, обслуживание фитнес-клубов, один из бизнесов. И мы первые в России вообще понятия нейромаркетинга, нейротаргетинга как компания внедрили. 

Первоначально логика действий была такая. Смотри, вот мышление мозга. Все идут в Москву, самые крупные клиенты в Москве. То есть человек мыслит категориями: сейчас я туда приду, получу 10-20 клиентов, у меня будет постоянный, стабильный, пассивный доход и так далее.  

Так вот, я всегда иду на противовес. Что мы сделали? Мы взяли, создали компанию в регионе с высоким качеством услуг, которое не ожидают получить в регионе в данном фитнес-клубе, фитнес-центре, фитнес-студии, салоне красоты, во всем, что касается велнеса. И этот подход позволил получить результат в регионе, поставить простую, понятную для мозга идею о том, что нужно сделать 7 клиентов в каждом городе. 

Мы сделали сначала первое микроагентство в Иркутске. Потом, как устроен мозг, он дублирует. Клиенты начали что делать? Так как мы не являемся конкурентами друг другу в разных городах, они хотят, чтобы их коллеги также зарабатывали, также получали результат. Получилось так, что они начали эту информацию дублировать. Мы начали открывать микрокомпании в регионах. И сейчас это достаточно разветвленная партнерская сеть. 

И вот в этих регионах моя единственная задача, я сейчас к нашей теме возвращаюсь, была найти человека, который бы взял на себя то качество, которое мы транслировали, результаты, и я мог бы быть уверенным в том, что без моего участия, без участия основной команды будут эффективные результаты. Сам факт того, что во многих регионах мы присутствуем уже 7-8 лет и работаем с несколькими клиентами, доказывает, что если действовать в соответствии с нейростимулами, пониманием, как это устроено, то в целом все хорошо. 

Смотрите, вот рука, я только в кадре появился, рука - это как бы наш эго-стимул. Соответственно, телефон, который я держу сейчас в руке, если бы я взял руку с телефоном, схватил, например, просто, это была бы комбинация материального стимула и эго-стимула. А если бы я еще был сексуальной какой-нибудь брюнеткой или блондинкой и одновременно держал бы этот телефон в руке, то это была бы комбинация эмоционального стимула, визуального стимула, плюс материальный стимул. Четыре стимула - это всегда уже прохождение сквозь фильтр сознания. 

Это касается всего. Таким же образом можно создавать коммуникации с клиентом или с нашим сотрудником, проникать через этот фильтр сознания и вскрывать все то, что должно вскрыться через два-три месяца работы. Можно сразу понимать, так же как мы проходим через рекламу в маркетинге, воздействуя на аудиторию через тексты. 

Существует 12 стимулов, чтобы понимали, мало кто это знает и мало кто это применяет. Но, например, один из самых серьезных стимулов, которые существуют, это религиозный стимул или стимул приверженности чему-либо. Например, компания Apple, не Стив Джобс сделал результат этой компании, а Гай Кавасаки, который полностью весь маркетинг этой компании выстраивал. Он создал так называемый евангелизм в IT-сфере. И это был просто один из стимулов, создал комбинацию для успешности этой компании. Вот и все.

- Интересная штука. Время нашего эфира подходит к концу. Недостаточно, наверное, обсудили. Было бы классно еще более подробно всех этих систем коснуться. Ссылку на тебя и на все интересное оставим под записью. Спасибо тебе. 

- Пожалуйста, я как раз три километра прошел. Отлично все. Огонь.

- Всем хорошего дня. 

- Удачи, хорошего дня. Пока.