Так, пум-пум. Ну, делаем что-то такое. Create your avatar. Здесь вот он объясняет, как это сделать. Ну, ладно. Понял. Вот здесь record your webcam. Разрешаем видеофото. Пум-пум. Так, фристайл. Так, здесь, три, один. Ага, вот здесь мы, значит, записываем какое-то видео не очень понимаю что нужно говорить но давайте будем что-то Можно, наверное, махать руками, потому что он будет еще и жесты использовать, но махать руками, наверное, нужно не сильно много. Вот таймер можем видеть вверху, он все больше и больше неумолимо движется к нулю а финиш рекордин и и Так, подтверждаем, да, да, да. Лучше это делать, конечно, на однотонном фоне, но здесь, наверное, можно будет... В общем, да, my footage, вот, вот. Ага, теперь нужно подтвердить, что это я. Я Андрей Андрец Шкириянов. В настоящем разрешаю Heigen использовать видеоматериалы со мной для создания аватара Heigen для использования на платформе Heigen. Для обеспечения безопасности это пароль HKUR. Finish recording. hk you are finish recording Validation.mue.consent 10-20 секунд ждем ждем ждем ждем что-то долго ждем? ждем на на на на на на на Что-то долго ждем, но ждем. Ага, validated. Видео загружается. Avatar created. Не знаю, что тут нужно подтвердить, но что тут нужно. Пусть. Avatar. Ну, мы все, в общем, подтвердили. Ну, надо полагать, все. Все, оно готово.