📹 ТРАНСКРИПЦИЯ ВИДЕО 1: 2025-06-13 09-58-45.mkv
🕒 Длительность: 13:14
📊 Размер: 68M
=

Так, включил. Так, и соответственно в юзерс тут разделить по объявлению можно больше акций. То есть можно таргетинг какой-то уйти, таргетинг про страну, таргет по местоположению, таргет по языку, по интересам и таргетинг по инстурии канала.  то есть полканалов мы убираем, и соответственно на 6 каналов он сохранялся в 6 минут. Если мы выберем, например, если мы удалим канал и поставим, выберем с мальчиком, например, в минуту. И в минуту можно только одно выбрать. По языку, например.  Ну да, получается, а как он тогда будет делать? То есть, это по страненному разделе, по москве разделе получается 2-4 людей.  Вот, видишь, автоматически добавились названия вот эти Target When, Target Topic, Target Caption, Target, Target. Ну, чтобы можно было отмечить объявление, которое мы сделали. Ага, ага, клошно. И это можно дублировать. Ну, это просто можно. Не подсвечивать, что это можно делать. Но я попробовал, и это может.  так а вот играть все там вот там вот этот генератор название есть какой-то а переменные в названии поддерживаются можешь можешь ли ты здесь писать вот это вот ну там  Я думаю, это чисто внутренний доступ.  Ну ладно. Подумаю, что с этим делать. Есть ощущение, что...  Возможно стоит сразу смотреть в сторону полноценной платформы, а не в сторону виджета, но не факт. Сегодня еще посмотрю, как можно будет серверные функции реализовать.  чтобы хранился весь кабинет, чтобы можно было получать уведомляшки какие-нибудь, чтобы можно было автоматизировать. Опять же, кэшировать все данные, чтобы не грузить каждый раз этот виджет. Посмотрю.  есть всего несколько таких сервисов, сервис аналитики. Это AdStart, дальше TB Boost, ценник неадекватный, плюс у каждого реселлера есть свой внутренний инструмент. У всех по-разному он работает.  Например, у E-Lam, у них там полноценные действия, то есть, там и автоматизация есть, и выпуск данных, и так далее. То есть, например, клиент, как E-Lam, а этот продукт не актуально особо. Но не все E-Lam пользуются, потому что там комские стариклы. А что тут еще есть? 3-KICE есть. Магнета.  Есть, но клиенты Магмента получают вот этот AdStar. Но только в AdStar нет автоматизации. Есть кабинет, статистика, спай-сервис, они недавно включили пиксель события. Автоматизацию они включали, но выключили, потому что они чуть не подробно. Вот.  Как бы вот так. Но есть еще куча клиентов, которые работают через тон кабинет. То есть, они пополняют крутой. И для них сервис-аналитик только кабебустер, которого ценят 5 тысяч в месяц за один кабинет. Поэтому я либо кабинет в Stats, например. Кабинетом Stats это за звезды.  могут пользоваться как сами админный канал, потому что там, ну, как бы, в Starz звезды в канале могут там вознаграждение скидывать, да, и кто-то из одного это может использовать как дополнительное исполнение протяжения, если большая часть в Starz они пользуются, они не персональные. Вот. Потому что звездами можно продвигаться только в отдельности канала.  Ну, либо давай доступ в пакетики даю комбитологу, либо самому. Вот такие разваты. То есть Adstat, он работает бесплатно со всеми компайнерами и партнерами. Там 3 или 4 ресейлера, где-то там, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то, где-то.  для свободного плавания, скажем так, независимо от реселлера. У Николана есть свой кабинет, свой вот этот бидер. И, собственно, все. Ну, как в основном, у него еще есть телескоп свой тоже. То есть, грубо говоря, четыре продукта. Ага. Ясненько, погляну.  Так, ну хорошо, пойду перейдем. По идее, вот этот виджет для аудитории, кто... Первое, кто пользуется продвижением через Crypto, через Tax. Это первое. Второе, это...  Смотри, у нас еще как бы вот этот AdStat Pro, он еще и E-Reader создает автоматически. Это что такое? Для маркировки рекламы. А, понял. Вот. То есть, если делать вот эту полноценную штуку, то нужно сразу делать это и с автоматической маркировкой через...  один момент секундочку отвечу алё  Да, дома. Хорошо, спасибо. Все, я тут.  ну хорошечно поглянем как будет сейчас ты вот эти вот отшлифует и отпишу что по пусть  по серверной части. Есть ли смысл продолжать развивать виджет или перекатываться уже сразу на полноценную платформу? Тут просто куча ограничений, в которые упираешься. Во-первых, защита TGATS.  Ее нужно обходить. По сути, то, что я делаю, это то же самое делают всякие вредоносные скрипты, чтобы все воровать. И от них TGA защищается. И заодно от нас тоже.  И плюс, если они изменят структуру запросов, то у нас все поедет, нужно будет заново запросы искать. Ну, это будет уже быстрее, но такое часто случается, когда вот такие инжектированные виджеты делаешь. Поэтому, ну, посмотрю, в общем, как лучше сделать.  Ладушки. Тогда добра пирога. До связи.

