📹 ТРАНСКРИПЦИЯ ВИДЕО 2: video1031028693.mp4
🕒 Длительность: 39:36
📊 Размер: 89M
=

Так. Да, во-первых, приходится каждый раз обновлять, чтобы появилась она. А зачем обновлять?  Ну, потому что не появляется виджет. Допустим, сейчас переключаю кабинет, например. Ага, понял. Его нету. Нажимаю, что у него появляется.  Так, я, конечно, пробовал на другом кабинете, но давай сейчас здесь попробую показывать.  Может, это всего одно. Корректно? Работает? Сейчас. Что-то... 100 тысяч. Очень плохо тебя слышно. Сейчас я тебя жму.  Микрофон получше работать. Так лучше?  Результат сразу не показывается. Обновить страницу нужно, да? Да, обновляешь страницу и пропадает виджет. Понял, понял. Сбиваются настройки. Я это решал уже проблему, но она не попала в эту версию. Понял, о чем речь.  И он непонятно на сколько прибавляет. Видишь, 230 прибавил и 908. Охуеть. Убавляет, кстати, нормально. Вроде бы. То есть если мы сейчас вот эти вот возьмем, допустим, CPM, убавить на, допустим, 200.  Ну да, здесь на 200 убавил, а второй непонятно, на сколько он убавил. Ага, понял. Странная штука. Так, давай я тебе, наверное, на кругом подниму свечу покажу, потому что, я так думаю, он не успевает, не прогружает до конца списка. А, это вот как раз для этого вот эта инициализация.  А все равно это не помогает. Смотри, видишь, какая-то часть объявлений попадает в этот фильтр.  И тут просто объявление дохерища вот в этом кабинете. Возможно, ты не видишь в кабинете маленьком, поэтому можешь фильтры пробовать тестировать на кабинете в Safari Zanzibari. Тут огромное количество объявлений по этому. А, хорошо. Вот. И он, получается, не догружает до конца списка. Как будто в этом случае фильтром бесполезен. Получается так.  Вот одного, допустим. И видишь, он отфильтировал здесь три. И какие-то объявления вот сюда. Понял, да. Это не прогруженные. Он не увидел их. Я уже начал вообще этот...  Вторую часть делать, которую серверную, для автоматизации. Возможно, через нее получится эту проблему решить. Чтобы сразу весь кабинет он вгружал в себя. Так, и смотри. Я поюзал фильтры, и мне непонятна вот эта вот дата. То есть, что он тут фильтрует?  Это дата создания объявления или дата открутки? Дата создания. Дата открутки, она где-то есть? Допустим, поставим объявление по 12. Ну вот я сегодня создавал объявление. А, нет, 12. Ну давай по 13. Ну да, сегодняшний добавился.  Дата открутки, где ее можно увидеть? Что это такое вообще? Даты, в какие дни объявление работало. Если нырять в объявление, в разделе статистики,  Можно отсвитровать по дням. Просмотры, клики и добавления. И тут еще вот такая вот есть по дням. Просмотры и бюджет. Добавить сюда клики невозможно. Вот этой аналитикой вообще невозможно пользоваться.  Если вручную вбивать данные с каждого объявления, вот так вот, это нужно. Здесь на графике посмотреть, сколько кликов и подписок, а сюда посмотреть, сколько просмотров и сколько бюджет потратил. Можешь описать, как в идеале статистика выглядела бы? Или, может быть, есть пример, как хорошие статистики? Ты имеешь в виду, чтобы здесь виджет отображал корректную статистику?  Ну просто, не факт, что прямо здесь, но где-нибудь в другом месте может быть. Как статистику объявлению ты бы хотел видеть, чтобы что в ней было? Ну вот я тебе показывал на AdState вот эту оптимальную тему. То есть ты выгружаешь данные по предмету за определенные дни.  Например, да, и можешь прикрывать там, да, вот так вот, день, т.д. по объявлению, например. И он тебе выдает данные по объявлению, по объявлению, разрезит дней, и там есть все необходимые данные. Это расходы, показы, действия, ну, проценты, это понятно, это вот эти вот основные действия, то есть это четыре основных действия.  Расходы показа и клики действия. Это основные методы, которые нужны, а все остальное высчитывается. Так, это тип таргета, то есть это есть четыре типа таргета. Users, Search, Channel и Bots. Здесь герлычками показаны.  Что еще? Здесь, я думаю, не обязательно это заморачиваться, возможно, позже, но как бы, если будет отдельный сайт, отдельная платформа, по которой ты, типа, как AdState, сделать, то можно, в принципе, и выполнить это.  Удобных графиков, статистика, табличные формы, графиков и так далее. Я думаю, тут нужно начать с первоочередных задач. Это будет как помощник таргетолога. Через него ты можешь создавать кучу объявлений.  Ввиду того, что в стандартном Telegram Ads нет возможности добавлять несколько каналов в эту ячейку, невозможно разбить каналы один к одному, невозможно отсюда выиграть статистику в табличной форме и невозможно делать массовые действия. Вот это основные цели, я думаю, на этот виджет.  Потому что все, что более сложно, это, я думаю, нужно реализовывать уже как AdStab. Ну, пожалуй. Так, хорошо. Потому что, ну, как бы, объективно сюда все не запихнуть в этот виджет. Мне кажется, он, кажется, будет еще хуже виджет и факапить. Вот. Нужны вот эти простые действия, которые...  Ты сделал, и просто нужно попилить хотя бы это, давай попробовать запустить. А как выгрузка в таблицу, кстати? Кодировка нормальная стала? Кодировка нормальная, но данные там негалевантные.  Вообще непонятно, что он выгрузил. То есть везде нулевые расходы бюджета, почему-то потрачено, остаток это не нужно. Остаток на него особо не смотрит. Хотя можно и оставить, но остаток минусовым быть не может. И если потрачено, значит должны были быть показы, какие действия.  CTR. Нет таких процентов. Что-то он не то выгружает. Смотри, я захожу в экспорт. Оформлено, да. Как надо, да, прикольно. Выбираешь даты. Да, вот, кстати, сейчас он показывает 36 компаний. Я так понимаю, непонятно, что это за 36 компаний. Это фильтр попали или что.  Которые попали в фильтры, но если там не все загружается, то, наверное, которые попали в фильтры из тех, что загрузились. Вот группировка данных, ты смотрел, это норм, не норм? Группировка данных, вот это? Вот это непонятно. Быстрый выбор сегодня, неделя, месяц, все время. Ну, это просто период.  Это просто период, чтобы даты не указывать самому? Нет, не понял. Здесь нужен день. То есть ты выбираешь период, допустим, с 6 по 13, выбираешь день, и он тебе выгружает отчет в разрезе дней. То есть за 9 часов все рекламные кампании, за 10 и так далее.  Я вот с этой целью говорил про выборку по дням. Сейчас покажу еще раз. Вот, AdStart. Здесь вот видишь, выбираешь, допустим, за 12-е и 13-е. Выбираешь выборку, день, кабинет, показатель. И вот он тебе продолжает.  12-13, видишь, я выбрал 12-13. Если ты выбираешь, допустим, неделю, с первого по 13-е, показать, и он тебе выбирает выборку делать в разрезе недели. То есть за неделю 24-ю, 24-ю неделю 313, и вот это все. Он просто суммирует все в рамках недели. Если выбирать месяц...  с января по сегодняшний день. С разбивки по месяцам получается. Вот он продолжает разрезироваться. Вот я вот это имел в виду. Это имеется не конкретно определенный период, а именно разбивка.  Допустим, если я ставлю быстрый выбор, он просто выберет по датам.  Да, но быстрый выбор – это просто нажимаешь туда, ставишь сегодня, и он выставляет сегодняшнюю дату. Ставишь неделю, он ставит последнюю неделю. Окей, понял, сделаю с разбивкой. Вот посмотри, группировка данных. Да, по объявлению, по объекту рекламирования. Тут можно не обязательно каналы.  Вот смотри, он в этом случае группирует. Попробуй выгрузить по объекту рекламирования.  Ага, понятно, не очень. Здесь в Safari Zanzibari минимум два объекта рекламирования. То есть это канал и бот. Поэтому если посмотреть, как выгружает отчет здесь по объекту рекламирования, допустим.  Вот, видишь Safari Zanzibari Bot, то есть он группирует все ссылки, их ссылок много, они там с UTM-метками, но он выделяет именно корень ссылки.  И здесь также он выделяет, тут много пригласительных ссылок, но он их объединяет. На каждое отдельное объявление у меня отдельная пригласительная ссылка. То есть там штук 20, например, и он их объединяет. Хотя пригласительные ссылки показываются вот так вот. Вот они, TME и набор букв.  он как-то это определяет. Я вот не знаю, вот это нужно тоже заложить, иначе он будет в разрезе каждой ссылки. Понял, понял, понял. Так, а ты ссылки эти где генерируешь, вот эти зашифрованные UTM-ки? Ну, вообще их можно в самом канале делать, но я просто сервис аналитики подключу вот этот Vortex. Я здесь их создаю. То есть у Vortex, у него просто бот добавлен в канал, и он...  Этот бот сам не любит. Мне нужно в канал лезть, через сервис просто создаю это все. Ну, понял. Окей, тогда декодировать UTM-метки. Так, то есть в TG-стате там выбираешь группировку по дням и по объекту рекламирования, например.  Вот это вот непонятно. Это можно вообще в принципе убрать, потому что экспорт данных в разрезе каких-то определенных объявлений, которые ты выбрал до этого по фильтру, это никому не нужно будет.  Человек, выгрузив данные, он уже сам в таблице отфильтрует нужные ему явления, параметры и так далее. Протягивать фильтры, которые ты его здесь выбрал, не стоит это связывать. То есть они должны как бы отдельно работать. Я так говорю. Потому что это может порождать недопонимание, потому что почти все вот эти сервис-аналитики не работают вот так вот. То есть ты заходишь.  В раздел «Статистики» выбираешь определенные даты, выбираешь метрики, выбираешь какие метрики тебе отобразить, выборку по дням, по объектам рекламирования, либо по объявлениям. Нажимаешь «Сформировать», и у тебя готовый отчет. Это проще, чем выбирать объявления и по ним выбирать статистику. Это никому не нужно. Понял.  Это ты просто внедришь непонятные действия для терпетологов, они могут путаться и материться потом, что за фиги придумали. Смотри, еще вот на это обратил внимание, статус здесь лучше выпадающим списком сделать.  Смотри, в принципе, фильтр по статусу, он вот ниже. Он уже ниже здесь, поэтому нужно решить, либо его здесь оставлять. Понял, понял, да. Ну да, уберу тогда оттуда. Но фильтр по статусу, я правильно понял, что это основной фильтр, по которому фильтруют? Нет. Мне без разницы, допустим.  Какие самые используемые фильтры?  По статусу, в принципе, можно оставить здесь. Но лучше бы, чтобы это был выпадающий список. То есть опционально. Нажал, и он тебе выдал активную. Выпадающие списки со множественным выбором.  Угу. Так, окей. Бюджет вроде добавляет нормально, то есть он там по единичке где-то добавил. Вот, я надеюсь, в общем-то не достал, а тут он в CPU прибавляет по 500. Не офигел. Так. Странная штука. Ну, давайте, смотри, прикол в том, что  Сама система, нет такого формата запроса, как прибавить сколько-то. Система может только устанавливать значения. Поэтому он сначала смотрит, какое значение сейчас, потом прибавляет.  значение, которое ввел пользователь к тому, что сейчас и устанавливает его. Я полагаю, что-то сломалось на этапе определения текущего значения. Ну да, возможно. В бюджете, потому что тут только прибавить можно. Не убавить никак. Убавить можно, если ты заходишь в объявление, и при этом объявление должно быть на холде больше, чем 10 минут.  Заходишь в раздел бюджет, и тут есть дисплейс-бучок. Ты его можешь включить только когда объявление на холоде больше 10 минут. На паузу. Хорошо. Тик-тик-тик-тик.  Что еще? Что еще смотрел? Что заметил? Вроде больше ничего такого не заметил. Ну вот это вот нужно добавить. То есть ты когда массовые действия делаешь, например, прибавляешь бюджет, либо CPM, либо запустить, либо на hold поставить.  нужно, чтобы он сразу обновлял. Да, но это уже реализовано, просто почему-то в текущую версию не попало. Там небольшую анимацию делал, что строки, которые изменились, они так подсвечиваются. Понял. Потому что, ну, когда в реальном кабинете ты делаешь, там, допустим, там...  Он сразу показывает. Ну да, я это и на тестах замечал, что это неудобно. Ну ладно. Съехало.  Вся строка первая. Плохо выглядит. Ну ладно, понял. Будем допиливать. Как думаешь, текущие функции допилим и можем в бету выпускать? Нужно будет еще дополнить создание объявлений. То есть...  Здесь добавить возможность добавления нескольких каналов сразу. Это отдельная кнопка создать объявление.  Отдельная кнопка создать объявление или отдельный виджет на страницу создания объявления? Отдельный виджет. Сейчас тебе покажу. TGAder ты, по-моему, показывал. Разве? Вроде бы. Почему-то не помню.  Вот, Multi Link Insect. То есть нажимаешь, сюда вбиваешь список каналов, окей, и он добавляет это сюда. А, ну я тебе вот это показывал, да. Тафорно, конечно, не могу это сделать, но это работает. Удобнее будет, если вот такая вот...  Кнопочка, типа, добавить список каналов. Добавить несколько ссылок. Что еще? Дальше. Здесь вряд ли этим пользоваться. Но тоже можно добавить сюда. Добавить несколько каналов. Второй момент.  это сделать разделение объявлений один к одному.  Допустим, у нас несколько каналов и у нас задача на каждый из этих каналов. Просто объясню, зачем это делается. Когда ты добавляешь, допустим, 10 каналов в одно объявление, ты не видишь из какого канала такие конверсии. Поэтому таргетологи прибегают к такому способу, он называется один к одному.  То есть на один канал одно объявление, чтобы он мог отслеживать в разрезе одного канала, насколько качественно у подписчика кто-то идет. И вообще такие конверсии. Потому что из этого списка, из 10 каналов, может быть два вообще туха. Оттуда вообще ничего. Конверсии минимальные, и мы просто сливаем на эти два каналы бюджет. Поэтому они прибегают к такому способу. Один к одному. И вот в таких сервисах, как Adstat,  Реализована такая опция, чтобы не создавать, как здесь, одно объявление, копировать, ставить, копировать, ставить, новое объявление копировать, ставить. То есть ты каждый раз делаешь это через симуляцию. То есть, допустим, есть объявление. Ты для одного канала создал, тебе нужно вот так вот это сделать. Вот это Great Simulator Add. Вбиваешь новое название, вбиваешь новый канал.  заполняю все данные, потом опять этот же алгоритм, и тебе вот так вот нужно 10 раз повторить. А в AdState, ты выбрав разделить на отдельное объявление, ты одной кнопкой создаешь сразу 10 объявлений, то есть на 10 каналов, которые ты добавил, ты создаешь сразу 10 объявлений. Разделить на отдельное объявление, таргетинг по каналам.  И, соответственно, ты, когда заполнил все данные, нажимаешь создать, он на каждый из этих каналов отдельно создает каналы со всеми опциями, которые ты тут выбрал. Отдельное объявление. Да, отдельное объявление, текст, название. Вот тут, видишь, я тебе вчера показывал, это дополнительные опции.  На каждое новое объявление можно добавить индивидуальность. То есть тут вот есть опция Target Channel, то есть он в конце объявления через нижнюю подчеркненно добавляет название канала. Можно добавить нам Add, можно добавить дату, ну чтобы как-то различать эти объявления, чтобы не было одинакового объявления, чтобы можно было по названию их как-то идентифицировать.  Также можно такие же опции добавлять в ссылку, если ты ссылку используешь там какую-то URL сайта и тебе нужно в UTM вбить, допустим, название канала в UTM Source, например. Вот эти опции добавляешь и он это вставляет в ссылку. Все, и он создает 10 новых объявлений.  С одинаковыми опциями, кроме вот этих вот штук, которые добавляешь либо в название, либо в строчку с ссылкой. Ну, это больше актуально, если ты ссылку делаешь с EPM на сайт, либо на бота. Вот такая опция, она очень популярна среди таргетологов, и это, собственно, из-за чего они в сервисах аналитики во всех.  Практически есть эта функция. Ага, понятно. Хорошо. То есть добавление каналов списком. То есть они список могут, допустим, ну прикинь, создаешь объявление и туда добавляешь 50 каналов.  И вот вручную каждый, блядь, ссылку. Если ты здесь вот будешь добавлять вот так вот вручную, блядь, 50 каналов, ты ебнешься, блядь. А так списком загрузил и все. И также 50 объявлений ты одной кнопкой можешь создать. То есть ты добавил, например, да, вот можно вот здесь вот какое-нибудь окошечко, да, разбить объявление по каналам, например, да, или как тут написано. Разделить на отдельные объявления. Вот так вот. Разделить объявление, да, и здесь опцию добавить.  разделить по каналам, разделить по топик, по вот этим можно опциям. Но основная опция у всех вот эта вот популярна. Для начала можно добавить вот эту, просто разделить по каналам. Один момент. Не прокручивай вверх. Ниже, ниже, ниже.  Нет, чтобы все эти поля были видны. Вот эти все поля, они сейчас единичные, туда можно только одно добавить, а нужно, чтобы было множественное, чтобы можно было несколько языков, несколько топиков, несколько... Можно несколько добавлять, да.  И сейчас можно несколько. Но это работает, если ты не таргетируешься по каналу и выбираешь язык канала. Не понял. Каналы...  По умолчанию выбрать несколько нельзя. Или можно? В смысле выбрать? Смотри. Добавить в этом. Сюда? Да. Нет, сюда можно. Тут, смотри, есть три, как это называется?  4 основных placement. Target channels – это таргетинг исключительно по каналам. То есть ты можешь либо добавить определенные каналы, по которым будет показываться реклама. То есть ты сюда вбиваешь, и эта реклама показывается сейчас.  Вот я выбрал, например, Safari Zanzibar, показывать в этом канале, и он будет показывать вот это вот объявление в этом канале. Есть Target Users, здесь больше опций, здесь настройка именно на юзеров, то есть ты можешь выбрать страну, язык, можешь выбрать также топики без каналов, а можешь каналы выбрать, но когда ты выбираешь каналы,  Юзеру показывается эта реклама не в этих каналах, а где бы он ни зашел. То есть он зашел в новостной канал, и ему показалась эта реклама. А показалась ему, потому что он подписчик этого канала, который мы здесь указали. Вот, это юзер. Дальше боты. Ну, здесь попроще, здесь локусы. Где-то ты просто выбираешь ботов, которые будут показываться вот эта реклама.  И search – это строка поиска. То есть ты сюда добавляешь поисковые запросы, и это появляется вот здесь, в глобальном поиске. Например, автор скриптуры. И он здесь показывает эту рекламу. Все. А вот это разделение 1.1, оно должно быть только для каналов?  Нет, пользуются этой опцией как в Channels, так и в Users. То есть ее нужно дублировать и сюда, и в Channels, и в Users. То есть, например, накидал я несколько тем, 5 тем и 5 языков, и должно создаться 10 компаний? Нет.  Вот смотри, вот тут вот, например, если брать AdStat, вот допустим, мы создаем по каналам, то есть Users, ой, Channels. Здесь возможно выбрать, разделить по каналам язык для таргетинга и тематики для таргетинга.  Первые две опции, они выключены. Почему? Потому что мы добавили каналы. Соответственно, когда мы добавляем каналы, тематики для таргетинга мы не можем использовать. То есть, если мы уберем все каналы, тогда мы можем выбрать тематики и язык. И тут, соответственно, разделить объявление можно либо по языкам, либо по тематикам. То есть, одно. Если мы берем по пользователям, users, то тут опций побольше.  Тут мы можем страну одну выбрать, потому что у нас кабинеты такие. По местоположению, то есть мы сюда можем Москва, например, убедить.  Выбираем язык. Язык обязательно нужно выбирать. Язык – это язык приложения, которым пользуется. Мы можем выбирать несколько. Таргетинг по интересам здесь аналогично. Если мы выбираем по интересам, то мы не можем воспользоваться… Нам не нужно выбирать каналы.

