================================================================================
WHISPER GPU TRANSCRIPTION REPORT
================================================================================

SYSTEM INFORMATION
  Device: CUDA
  PyTorch version: 2.10.0+cu128
  CUDA available: True
  GPU: NVIDIA GeForce RTX 3070 Ti

PROCESSING STEPS

1. Model Loading (CUDA)
   Duration: 8.53s
   Model: Whisper BASE
   
2. Transcription
   Duration: 22.87s
   Audio duration: 126919.1s
   Real-time factor: 5548.7x
   Language: Russian

RESULTS

  Transcribed text length: 14233 characters
  Segments: 236
  
PERFORMANCE SUMMARY

  Total time: 31.40s
  Real-time factor: 5548.7x (Whisper processed 5548.7x faster than realtime)
  
TOP SEGMENTS (first 10)

 1. [   0.0s -    7.7s]  Возврат бракованного товара, информация можно
 2. [   7.7s -    9.2s]  поиск и бракс.
 3. [   9.2s -   15.0s]  И еще у нас есть особое условие, когда это брак
 4. [  15.0s -   18.5s]  доказанный, то обратная логистика тоже будет по
 5. [  18.5s -   19.8s]  другому тарифу.
 6. [  19.8s -   29.8s]  И все туда шаг 7 это если фбс.
 7. [  29.8s -   35.1s]  Это как раз для фбс только.
 8. [  35.1s -   37.7s]  Возврат браков это только для фбс.
 9. [  37.7s -   39.7s]  Для фбс.
10. [  39.7s -   46.3s]  Потому что обыкновенный брак, если фбв, вы возвращаетесь


FULL TRANSCRIPTION TEXT

 Возврат бракованного товара, информация можно поиск и бракс. И еще у нас есть особое условие, когда это брак доказанный, то обратная логистика тоже будет по другому тарифу. И все туда шаг 7 это если фбс. Это как раз для фбс только. Возврат браков это только для фбс. Для фбс. Потому что обыкновенный брак, если фбв, вы возвращаетесь по 50 рублей. Видите, как все запутано для фбс. Ну и все, на этом кейс заканчивается. Значит в этом кейсе главное определить крупные габариты. И если это брак по фбс, то вот нам в другую форму. Так, но в принципе все понятно. Нужно будет только решить с точниками данных. С точниками данных вы имеете в виду для индоксалокализации. Да. И еще что-то, чем-то вопрос был, но это с Лисан Рорбешаем. А, ну это с повозы, это собственно один и есть с точник данных. Нет, там еще что-то было. Поставки. Поставки и интискладов с кофецент склада. Так, это что кейсы мы разобрали, что-то мы хотели с вами еще разобрать. Сейчас я посмотрю. А, ну вот. Я хочу узнать, все-таки спросите у Александра, если вы мне поставки выгрузите от царя гороха. Вот то что я вам показывала. Поставки заказы, поставки. Сейчас я выключила демонстрацию экрана. Хочу напомнить, что это на самом деле очень важно. Можно прислать ссылку на кабинет, где это находится? Да, вот сейчас и как раз. Так. Еще раз дам мне нужно, чтобы кто-то автомат, какой-то проваливался в каждую поставку. И вот это, вот это, вот это, и это превращал в плоскую таблицу и сохранял ее с номером поставки и дадой поставки. Ну, чтобы я могу раз Excel file кнуть и все увидеть. Так, хорошо, посмотрим, как можно ли это сделать. Да, просто давайте так, если это очень трудо затратно, вы мне лучше позвоните и мы обсудим, может быть, я там ограничу как-то, да, ты наше, да, или еще же. Я пока кейс 5-6, наверное, не буду переносить в битрик все-таки, да, когда вы их опробуете и скажете, что они надо поправить там такие-то шаги в них, тогда я перенесу, хорошо? Хорошо. Я просто поставлю, как выполняется, чтобы видеть, что мы над ними работаем. Вот. Ладно, так, ну, принципе, наверное, все пока. Вот до прошлых путей. Да, вы мне еще пришете, как можно заходить или еще пока нельзя заходить и смотреть, как выполняется. Ну, там, операция по проверке, то, что вы показывали в среду. Да, сейчас Александром отложиваем. А, хорошо. Ну, чтоб я, например, я же могу там свой отчет под грузей, да, на какой-то другой период и посмотреть. А еще знаете, Андрей, вот я еще хотел спросить у вас. Возможно ли, если я пропишу путь, отслеживать, каждый движение каждого товара. Вот смотрите, у нас при поставке товару присваивается, у вас есть еще 10 минут, да, я… Да, да, да. Да, да, да. Рассказывает, вот у нас у товара, например, да, есть штрих код, уникальный. Когда Ваил переспринимает, они вот там наклейка на него натлеивают и дальше во всех финансовых отчетах, мы можем проследить, например, исследовать товар заказывали, что он скатался, потом обратно типа вернулся, но вот это клиенту приотвенивает. Да, да, да, да, да, да, да, да. Вот. И, но потом не видно, понимаете, когда он возвращается на склад, у меня остатки по складу, они обезличены, они по максимум, что я могу сказать, что это и стойжика сигуре и товара, в того же цвета, того же размера, да, даже не артикула, а вот этого баркода, да, который идентифицирует там зеленую ковточку размера С. Вот. Значит, я что хочу сделать? Мега интересует хоть каждого товара. И я хочу увидеть, что, например, если товар какой-то заказали, да, и он, например, я видела финансовым отчетей, что он на него на числе налогистика, от клиента приотмени, да, потом посмотреть, он вернулся ко мне в остатке или нет. Понятно, что он, как бы, будет обезличный, я буду просто учитывать в какую-то единицу товара, да, которая, ну, там, в остатках появилась. Я точно не смогу сказать, что именно. Но для того, чтобы, например, не собирать за большой период, просто у меня эксель не выдержит даже, да, ну, кое-что я загружу и бой всякими икслокапами, вот, он умрёт сразу. Если я дословно пропишу шаги и скажу, мне нужен вот такой результат, например, список всех товаров, да, со 40-х, то, что, реходом, у которых не было, например, следующей продажи после обратной логистики. Ну, понимаете, я к чему веду, да, то есть, если у нас товар типа вернулся, но мы его, например, в течение шестидесять дней больше не продавали, да, то скорее всего с ним что-то не так, да, и он, ну, тут, понятно, всегда будут, вот, это, неизвестная единица товара, которая была на начало в пути, но я думаю, что просто, если взять за год, вот, поправьте меня, если я где-то, где-то, страдает логика в моих рассуждениях, вот, смотрите, у нас, что, что я могу сейчас достать из Валдберес, по движению товаров и остатков, то есть, я могу за год, на год назад сформировать остатки по складам в разрезе баркодов, ну, например, вот год назад, да, у нас было столько столько, в это же время, вот в этих остатках не учтены товары в пути, те, которые покинули склады, едут на повозе, там клиент, да, и отклиент она повоза их, нигде нет этих исторических техных, у меня есть вот это остатки, и с ПВЗ на склад возвращаются, и с ПВЗ на склад возвращаются, да, в общем, и между складами перемещаются, нет информации, вот, то есть у меня получается, у меня есть остатки на складах, то, что на полке лежали, плюс какой-то X, да, плюс какой-то X товаров в пути, значит, я могу за год посмотреть все товары, которые к нам пришли по ставке, я могу посмотреть собрать все товары, которые были проданы, все товары, которые были возвращены продавцу как брак, да, вот эти возвраты продавцу, и все товары, которые были утилизированы, ну, то есть, это как бы все, что, да, уменьшило наш остаток, и дальше у меня есть цифра, которую мы уже вот прям на сегодняшний момент можем скриней, да, это история остатков, и там будет мои остатки, и вот эти вот товары в пути уже, как бы, ну, известные, да, то есть, предположить чистобаганшевым методом, да, что вот этот X, ну, если бы мы думали, что склад работает офигенная, и нет никаких потерь, да, через формулу бы нашли X, правильно, правильно, но этот X по нашим экипотезе содержит также потери, да, товары, которые когда-то куда-то исчезли, непонятно куда, но, так как, например, мы возьмем большой период, не неделю, не две месяца, а год, мы предполагаем, что вот этот X в конце концов должен быть, ну, при идеальной истории либо продан, либо возвращен, да, либо утилизирован, и как бы вот эти вот остатки должны быть, как бы уже растворены, да, в этой формале, то есть, если мы считаем большой период, ну, если мы большой, если мы берем большой период, то мы считаем, что все товары, которые были в пути, должны уже куда-то доехать, да, уже куда-то доехать, либо быть утилизированными, да, и по сути, например, если мы получаем из своей формулы, да, то есть мы не говорим, ну, мы не говорим, что у нас там есть какой-то X, вот у нас простая форму, например, если бы не было товаров в пути, да, у нас, например, получается 18, да, по нашей формуле, а мы открываем сейчас наше, что-то там 6, да, то есть, мы можем предположить, что если у нас по нашим расчетам остаток 18, она складит 6, то недостача все-таки составляет, ну вот эту разницу, или все-таки мы не можем сказать, да, вот тут мой мозг ломается, я никак не могу пройти к решению, могу я так сделать или нет, не совсем понял мысли, ну вообще как я услышал, что вот есть у нас X товары, которые мы можем увидеть, которые лежат на складе, есть Y товары, которые должны быть по остаткам, но их нет, следовательно, они либо где-то в пути, либо утерянные, и мы не можем определить в пути, они или утерянные, потому что не видимых, а если мы берем большой период, на которой товары, игрок, должны уже куда-то доехать, они то, то, то, что не попадает в игрок на большом периоде, утеренно, да, наверно, да, вот и кажется, мне вроде как бы да, но у меня такое ощущение, что у нас тогда все равно будут остатки, которые мы получим формулой балансовой, они будут немножко завышены именно на вот эти неучтенные в пути, когда-то год назад, но часто на тематической точки зрения, но они неучтены в пути, год назад они были в пути, если они до сих пор в пути, то они утерены, нужно есть ли у нас какие-то нормативы по длительности этих перемещений, ну это примерно, но я не знаю, 30-60 дней уже должен товар где-то поедет, ну, то есть мы можем ли мы предъявись, что вот ест, да, да, да, да, да, да, пошлёт ли меня поддержка, скажет, у вас ошибка в математической логике, в логике, то есть у вас был какой-то игрок неопознанный, да, и вот как раз на этот игрок у нас не поедет, просто одно дело, если там будет очень много товара, да, это прям вот видно, что это не бьется, да, опять надо доказывать сколько, то есть можно, например, вычислить какой-то средний остаток в пути, ну за певиут, да, ну, посчитать там, вот сейчас, в какой остается процент в пути, ну и зато жена, и в зависимости от заказа, сколько заказа было, ну короче, вот какая-то такая величина, примерно я, вот на сколько у Вайлдерсь будет принимать такие примерные величины, вот чё он вопрос, то есть на самом деле вопрос всего в одной цифре, да, то есть кейс, по сути, готов, но из вот этой одной цифры, как бы он рушится просто на корню, вот это это она, я в сеть подумал, что вполне можно тестировать некоторые под кейсы, просто закидывая поддержку мусорными обращениями и наблюдая за их реакции, ну да, возможно, ну если Алексей готов, обвечат, ну вообще отус поддержкой, да, и сейчас смотрите, скажут, скажут ли, ну они же должны, ну как-то это проверить что-то ответить, ну да, нет, они просто ответят, что эти поданных недостаточно и что эта история, это товаров пути, которые вы не ушли, вот там, ну то есть я бы так ответила, я бы на стороне поддержки, ну так, то есть, но вы не можете доказать, сколько было товаров пути, поэтому эта погрешность как раз из-за этого, вот поэтому я подумала, есть план B, план B состоит в том, чтобы, ну например, брать не от царя гороха, как только завели в кабинете, да, вот это вот, вернее, сначала это был нулевой, нет, это был план B, да, брать все от царя гороха, но тогда мне нужно выкрузить 400 строк и подтверждающие документы о приемке в личном кабинете, сохранены только за один год, то есть в принципе цифры я могу найти, да, ну даже вот так вот вручную сидеть и 400 строить их, открывать поставок, и потому что если мы начнем с точки 0 товаров пути не было, остаться в не было, это вообще все классно, да, получается, то есть мы можем за четыре года ролик построить, но проблема в том, что у нас нет подтверждающих документов о приемке, понимаете, о приемка, вот если мы откроем поставки, они начали работать с конца 2021 года, вот если мы там октябрь, но я бы возьмел, там например есть расхождение, поставлено 100 принято вайлберис 98, и когда ты проваливаешься внутрь, чтобы посмотреть, ну что было принято, да, мне же партикульное надо, мне не просто в цифры сколько принято товаров, там мне же надо в юбках, в ботинках, это все, значит там есть вот эти 100, а что не хватало и что приняывает берез, да, там нет уже этой информации, то есть чисто теоретически, конечно, я могу делать какую-нибудь, ну скажем, хорошо две единицы, это были юбки, ну чисто, знаешь, там выкинути, потом сражить это все в общую, хотя бы цифру, по, ну то то у меня сойдется, да, меня не сойдется внутри, вот и потом сказать, ну вот смотрите, у мы к вам условно поставили тысячу единиц товара, вы там приняли 800, да, из них, вот, дальше мы все откатали, но вот еще вот этих не хватает, и это было бы хорошая история, да, то есть мы, ну, могли бы, но тогда мы не можем партикульно сказать, что конкретно не хватает, вот, значит это план Б, то есть вот здесь дирковы, да, а в плане В, значит взять все, например, отсидь дату год назад, когда у нас документы есть, и просто смотреть движение товара, ну то есть условно, я у меня есть поставка, я вижу, сколько принято с каким-то штрих кодом, да, и я смотрю, как этот товар живет, условно вот его заказали, он скатался, вернулся обратно, правда непонятно, на склад, он вернулся или нет, вот в этом конкретном, да, то есть я не могу сказать, то есть, да, я вижу, что как что-то пришло, но это не факт, что не пришло как бы с предыдущей, ну, две недель назад, да, до сечуны дата, что услот, вот, но в итоге, например, когда-то этот товар, например, ну, то есть больше не появляется, он не продан, он больше не появляется в логистике, да, по нему нет никакого движения, и вот он, это значит типа как бы, он лежит где-то на складе, и да, я вижу, что у меня там есть каких-то стои-дениц, но я не могу точно сказать, он там лежит или нет, я могу только запросить в адбрис, оно гонитим не эти стои-дениц, да, привезите мне их, я посмотрю, вот, но это стоит денег, то есть это может быть то, что такая история, когда вы ошиблись из-за это клиент, вот, но условно говоря, вот этот вот способ отслеживания единицы и сказать, что вот эта единица без движения там больше, ну, например, 60 дней, да, то есть мне кажется, это повод начать разбирательство, но это мне кажется, я не знаю, вот не с юридической точки зрения, не с точки зрения поддержки, как они будут на это смотреть, вот, ну а варианты просто отсеть, отсеть дату, клиент пришел с этой датом и мы мониторим его остатки, тогда все понятно, да, вопрос нет, но это не интересно, я, может, хотим денег попуешь, да, так, но я думаю, вот если, если, если получится, ну да, посмотрим, как это можно, как это можно еще посчитать, если, если вылветь такой и сто, ну да, вот и я тоже, может, на брейн-сторм устроить с Александром с Дмитрием, вот так вот, вот я вам расскажу, например, да, могу начертить, сделать какую-то жертетер, что там спросенькую презентацию, да, и, ну покажу вот эти четыре кейса, ну, четвертый, не интересен, да, три варианта, может быть, вы мне кто-то предложит, ну, с точки зрения логики или еще чего-то, да, и думаю, да, думаю, классно, было бы, хорошо, я тогда подготовлю и может быть там, созвонимся, ну, сегодня вряд ли, но, ну, суббота воскресенью, ну, понедельно, вот, кстати, у нас там будет созвон, где мы что мы, и можем прям после созвода, наверное, остаться, да, и папсы у штатета, да, кстати, насть тут тоже можем сюда приплести, другая она у нее идея, какая-то есть, ладно, спасибо, что послушали, спасибо, да, ну так дышь слива, да, да, да, да, да, да, да, да,
