================================================================================
TRANSCRIPTION PROCESSING REPORT
================================================================================

INPUT
  Video File: /home/cyberkitty/Загрузки/Запись встречи 13.03.2026 10-28-31 - запись.webm
  Size: 243.6MB

PIPELINE STEPS

1. Audio Extraction (ffmpeg)
   Duration: 2.94s
   Output Audio: 6.0MB (MP3, 16kHz, mono)
   
2. Transcription (Whisper base model)
   Duration: 109.24s
   Language: Russian
   
RESULTS

  Transcribed Text Length: 14032 characters
  Segments: 229
  Audio Duration: 122747.4s
  
PERFORMANCE METRICS

  Total Processing Time: 112.18s
  Real-time Factor: 1123.68x
  File Compression: 243.6MB → 6.0MB (2.5%)
  
TRANSCRIPTION TEXT

 Возврат бракованного товара, информация можно поиск и бракс. И еще у нас есть особое условие, когда это брак доказанный, то обратная логистика тоже будет по другому тарифу. И все туда шаг 7 это если фбс. Это как раз для фбс только. Возврат браков это только для фбс. Для фбс. Потому что обыкновенный брак, если фбв, вы возвращаетесь по 50 рублей. Видите, как все запутано для фбс. Ну и все, на этом кейс заканчивается. Значит в этом кейсе главное определить крупные габариты. И если это брак по фбс, то вот нам в другую форму. Так, но в принципе все понятно. Нужно будет только решить с точниками данных. С точниками данных вы имеете в виду для индоксалокализации. Да. И еще что-то, чем-то вопрос был, но это с Лисан Рорбешаем. А, ну это с повозы, это собственно один и есть с точник данных. Нет, там еще что-то было. Поставки. Поставки и интискладов с кофецент склада. Так, это что кейсы мы разобрали, что-то мы хотели с вами еще разобрать. Сейчас я посмотрю. А, ну вот. Я хочу узнать, все-таки спросите у Александра, если вы мне поставки выгрузите от царя гороха. Вот то что я вам показывала. Поставки заказы, поставки. Сейчас я выключила демонстрацию экрана. Хочу напомнить, что это на самом деле очень важно. Можно прислать ссылку на кабинет, где это находится? Да, вот сейчас и как раз. Так. Еще раз дам мне нужно, чтобы кто-то автомат, какой-то проваливался в каждую поставку. И вот это, вот это, вот это, и это превращал в плоскую таблицу и сохранял ее с номером поставки и дадой поставки. Ну, чтобы я могу раз Excel file кнуть и все увидеть. Так, хорошо, посмотрим, как можно ли это сделать. Да, просто давайте так, если это очень трудо затратно, вы мне лучше позвоните и мы обсудим, может быть, я там ограничу как-то, да, ты наше, да, или еще же. Я пока кейс 5-6, наверное, не буду переносить в битрик все-таки, да, когда вы их опробуете и скажете, что они надо поправить там такие-то шаги в них, тогда я перенесу, хорошо? Хорошо. Я просто поставлю, как выполняется, чтобы видеть, что мы над ними работаем. Вот. Ладно, так, ну, принципе, наверное, все пока. Вот до прошлых путей. Да, вы мне еще пришете, как можно заходить или еще пока нельзя заходить и смотреть, как выполняется. Ну, там, операция по проверке, то, что вы показывали в среду. Да, сейчас Александром отложиваем. А, хорошо. Ну, чтоб я, например, я же могу там свой отчет под грузей, да, на какой-то другой период и посмотреть. А еще знаете, Андрей, вот я еще хотел спросить у вас. Возможно ли, если я пропишу путь, отслеживать, каждый движение каждого товара. Вот смотрите, у нас при поставке товару присваивается, у вас есть еще 10 минут, да, я… Да, да, да. Да, да, да. Рассказывает, вот у нас у товара, например, да, есть штрих код, уникальный. Когда Ваил переспринимает, они вот там наклейка на него натлеивают и дальше во всех финансовых отчетах, мы можем проследить, например, исследовать товар заказывали, что он скатался, потом обратно типа вернулся, ну вот это клиенту при отчетении. Да, да, да, да, да, да, да, да. Везем путь. Вот. И… Но потом не видно, понимаете, когда он возвращается на склад, у меня остатки по складу, они обезличены, они по максимум, что я могу сказать, что это из той же категории товара, в того же цвета, того же размера, да, даже не текула, а вот этого баркода, да, который идентифицирует там зеленую ковточку размера С. Вот. Значит, я что хочу сделать? Мега интересует путь каждого товара. И я хочу увидеть, что, например, если товар какой-то заказали, да, и он, например, я видел финансовым отчетей, что он на него на числе налогистика, от клиента при отмени, да, потом посмотреть, он вернулся ко мне в остатке или нет. Понятно, что он, как бы, будет обезличный, и я буду просто учитывать в какую-то единицу товара, да, которая, ну там, по статках появилась, я точно не смогу сказать, что именно, но для того, чтобы, например, не собирать за большой период, просто у меня Excel не выдержит даже да, ну, кайсля, загружу его и всякими икслукапами, вот, он умрёт сразу. Если я дословно пропишу шаги и скажу, мне нужен вот такой результат, например, список всех товаров, да, со штистоким, то штиходом, у которых не было, например, следующей продажи после обратной логистики. Ну, понимаете, я к чему витат, то есть, если у нас товар типа вернулся, но мы его, например, в течение дни, больше не продавали, да, то скорее всего с ним что-то не так, да, и он, ну тут, понятно, всегда будет вот эти неизвестные единицы товара, которые была на начало в туте, но я думаю, что просто, если взять за год, вот, поправьте меня, если где-то, где-то стратает логика в моих рассуждениях, вот смотрите, у нас, что я могу сейчас достать из Валдберез по движению товаров и остаткам, то есть я могу за год, на год назад сформировать остатки по складам в разрезе баркадов, ну, например, вот год назад, да, у нас было столько-столько, в это же время, вот в этих остатках неучтяны товары в пути, те которые покинули склады, едут на повозе, там клиент, да, и отклиент она повоза их, нигде нет этих исторических техных, у меня есть вот вот эти остатки, и с ПВЗ на склад возвращаются, и с ПВЗ на склад возвращаются, да, в общем, и между складами перемещаются, нет информации, вот, то есть у меня получается, у меня есть остатки на складах, то что на полке лежали, плюс какой-то X, да, плюс какой-то X товаров в пути. Значит, я могу за год посмотреть все товары, которые к нам пришли по поставкиых, я могу посмотреть собрать все товары, которые были проданы, все товары которые были возвращены к продавцу, как брак, с эти возвратыclears У меня есть цифра, которую мы уже вот прямо на сегодняшний момент можем скриней, да, это история остатков и там будет мои остатки и вот эти вот товары в пути уже как бы, ну, известные, да, то есть предположить чистобаганчивым методом, да, что вот этот х, ну если бы мы думали, что склад работает офигенная и нет никаких потерь, да, через формулы нашли х, правильно, правильно, но этот х по нашему экипотезе содержит также потери, да, товары, которые когда-то куда-то исчезли, непонятно куда, но так как, например, мы возьмем большой период, не неделю, не две месяца, а год, мы предполагаем, что вот этот х в конце концов должен быть, ну, при идеальной истории либо продан, либо возвращен, да, либо утилизирован, и как бы вот эти вот остатки должны быть как бы уже растворены, да, в этой формуле, то есть, если мы считаем большой период, ну, если мы большой, если мы берем большой период, то мы считаем, что все товары, которые были в пути должны уже куда-то доехать, да, уже куда-то доехать, либо быть утилизированы, да, и по сути, например, если мы получаем из своей формулы, да, то есть, мы не говорим, ну, мы не говорим, что у нас там есть какой-то х, вот у нас простая форма, например, если бы не было товаров в пути, да, у нас, например, получается 18, по нашей формуле, а мы открываем сейчас наши, что-то там 6, да, то есть, мы можем предположить, что если у нас по нашим расчетам остаток 18, она складит 6, то недостача все-таки составляет, ну вот эту разницу, или все-таки мы не можем сказать, да, вот тут мой мозг ломается, я никак не могу прийти к решению, могу я так сделать или нет, не совсем понял мысли, ну вообще как я услышал, то что вот есть у нас X товары, которые мы можем увидеть, которые лежат на складе, есть игрок товары, которые должны быть по остаткам, но их нет, следовательно, они либо где-то в пути, либо утирены, и мы не можем определить в пути они или утирены, потому что не видимых, но если мы берем большой период, на которой товары, игрок должны уже куда-то доехать, они то, то, что не попадает в игрок на большом периоде, утиренно, да, наверно, да, вот вроде как бы да, но вот у меня такое ощущение, что у нас тогда все равно будут остатки, которые мы получим формулы балансовой, они будут немножко завышены именно на вот эти неучтенные в пути, когда-то год назад, но часто с математической точки зрения, да, но они неучтены в пути, год назад они были в пути, если они до сих пор в пути, то они утерены, нужно есть ли у нас какие-то нормативы по длительности этих перемещений, ну это примерно, но я не знаю 36 дней уже должен товар где-то появится, ну типа, ну то есть мы можем ли мы предъявить, что вот да, да, да, да, да, да, да, пошлёт ли меня поддержка, скажет, у вас тут ошибка в математической логике, в логике, то есть у вас был какой-то игрок не опознанный, да, и вот как раз на этот игрек у нас не появится, просто одно дело, если там будет очень много товара, да, это прям вот видно, что это не появится, да, опять надо доказывать сколько, то есть можно, например, вычислить какой-то средний остаток в пути, ну за пивиут, да, ну посчитать там, вот сейчас в какой остается процент в пути, ну и зато же, наверное, в зависимости от заказа, сколько заказа было, ну короче, вот какая-то такая величина, примерно я, вот на сколько у Вайлдерсь будет принимать такие примерные величины, вот чё он вопрос, то есть на самом деле вопрос всего в одной цифре, да, то есть кейс по сути готов, но из вот этой одной цифры, как бы он рушится просто на корню, вот это это она, я в сеть подумал, что вполне можно тестировать некоторые под кейсы, просто закидывая поддержку мусорными обращениями и наблюдая за их реакции, ну да, возможно, ну если Алексей готов, обвечат, ну вообще отус поддержкой, да, скажут, скажут, они же должны, ну как-то это проверить что-то ответить, да, нет, они просто ответят, что эти поданных недостаточно и что эта история, это товаров пути, которые вы не ушли, вот там, ну то есть я бы так ответила, я бы на стороне поддержки, ну так, то есть, ну вы не можете доказать, сколько было товаров пути, поэтому эта погрешность как раз из-за этого, вот поэтому я подумала, есть план Б, план Б состоит в том, чтобы, ну например, брать не от царя гороха, как только завели в кабинете, да, вот это вот, вернее, сначала это был нулевой, нет, это был план Б, да, брать все от царя гороха, но тогда мне нужно выкрузить 400 строк и подтверждающие документы о приемке в личном кабинете, сохранены только за один год, то есть в принципе цифры я могу найти, да, ну даже вот так вот вручную сидеть и 400 строить их, открывать поставок, и потому что если мы начнем с точки 0, товаров пути не было, остаться в не было, это вообще все классно, да, получается, то есть мы можем за четыре года ролик построить, но проблема в том, что у нас нет подтверждающих документов о приемке, понимаете, а приемка, вот если мы откроем поставки, они начали работать с концеддовитое 20-го года, вот если мы там октябрь, но я бы возьмел, там например есть расхождение, поставлено 100, принято вайлберис 98, и когда ты проваливаешься внутрь, чтобы посмотреть, ну что было принято, мне же партикульное надо, мне не просто высход сколько принято товаров, там мне же надо в юбках, в ботинках, это все, значит там есть вот эти 100, а что не хватало и что приняывает перезда, там нет уже этой информации, то есть чисто теоретически конечно, я могу делать какую-нибудь, ну скажем, хорошо две единицы, это были юбки, ну чисто, знаешь, там выкинути, потом сложить это все в общую, хотя бы цифру, ну то то у меня сойдется, да, меня не сойдется внутри, вот и потом сказать, ну вот смотрите, мы их к вам условно поставили тысячу единиц товара, вы там приняли 800 из них, вот, дальше мы все откатали, но вот еще вот этих не хватает, это было бы хорошая история, то есть мы могли бы, но тогда мы не можем партикульно сказать, что конкретно не хватает, вот, значит это план Б, то есть вот здесь дирков это, а в плане В, значит взять все, например, отсечь дату год назад, когда у нас документы есть, и просто смотреть движение товара, ну то есть условно, я у меня есть поставка, я вижу сколько принято с каким-то штрих кодом, да, и я смотрю, как этот товар живет, условно вот его заказали, он скатался, вернулся обратно, правда непонятно, на склад, он вернулся или нет, вот в этом конкретном, да, то есть я не могу сказать, то есть, да, я вижу, что как что-то пришло, но это не факт, что не пришло, как бы с предыдущей, ну, две недель назад, да, до сечу, на дата, что услот, вот, но в итоге, например, когда-то этот товар, например, ну, то есть больше не появляется, он не продан, он больше не появляется в логистике, да, по нему нет никакого движения, и вот он это значит типа, как бы, он лежит где-то на складе, и да, я вижу, что у меня там есть каких-то стои-дениц, но я не могу точно сказать, он там лежит или нет, я могу только запросить в адбрис, оно гонитим не эти стои-дениц, да, привезите мне их, я посмотрю, вот, но это стоит денег, то есть это может быть то, что такая история, когда вы ошиблись из-за это клиент, вот, но условно говоря, вот этот вот способ отслеживания единицы и сказать, что вот это единица без движения там больше, ну, например, 60 дней, да, то есть мне кажется, это повод начать разбирательство, но это мне кажется, я не знаю, вот не с юридической точки зрения, не с точки зрения поддержки, как они будут на это смотреть, вот, ну а варианты просто отсесть, отсесть дату, клиент пришел с этой датом, монитори, муо остатки, тогда все понятно, да, вопрос нет, но это не интересно, я уже хотим денег побольше, да, так, но я думаю, если, если получится, ну да, посмотрим, как это можно, как это можно еще посчитать, если, если получится вылупить такой кейсто, ну да, вот и я тоже, может, на brainstorm устроить с Александром с Дмитрием, вот так вот, вот я вам расскажу, например, да, могу начертить, сделать какую-то жиртешь, там спросенькую презентацию, да, и, ну покажу вот эти четыре кейс, ну четвертый, не интересен, да, три варианта, может быть, вы мне кто-то предложит, ну с точки зрения логики или еще чего-то, да, я думаю, как будто идею, да, думаю, классно, голубо, хорошо, я тогда подготовлю, может быть, там, созвонимся, ну сегодня вряд ли, но, ну суббота воскресенью, ну понедельно, вот, кстати, у нас там будет созвон, где мы что мы, и можем прям после созвода, наверное, остаться, да, и папсу штатит, да, кстати, насть тут тоже можем сюда приплезть, другая она у нее идея, какая-то есть, ладно, спасибо, что послушали, спасибо, да, ну так дайте слива, да, да, да, да, удачи,

TOP SEGMENTS (first 10)

 1. [   0.0s -    7.7s]  Возврат бракованного товара, информация можно
 2. [   7.7s -    9.2s]  поиск и бракс.
 3. [   9.2s -   15.0s]  И еще у нас есть особое условие, когда это брак
 4. [  15.0s -   18.5s]  доказанный, то обратная логистика тоже будет по
 5. [  18.5s -   19.8s]  другому тарифу.
 6. [  19.8s -   29.8s]  И все туда шаг 7 это если фбс.
 7. [  29.8s -   35.1s]  Это как раз для фбс только.
 8. [  35.1s -   37.7s]  Возврат браков это только для фбс.
 9. [  37.7s -   39.7s]  Для фбс.
10. [  39.7s -   46.3s]  Потому что обыкновенный брак, если фбв, вы возвращаетесь
