Привет. Всем привет. Выключите пока что звук, сейчас будем собирать остальных ребят. Да, пока выключите звук. Да. И начнём. Всем привет. Дела? Идём. Так, Андрей, привет. Ты, судя по всему, не в Дубае. Судя по твоему... Нет, нет. А центр гулял сейчас очень красиво. Ну. А ты где, в каких краях? Москва, Москва. А у вас там тоже тепло, говорят, как в Сочи, наверное, да? Ну, я бы не сказал, уже минус. Зима идёт красивая. Ну, у нас тоже мороз плюс 7. Ждём тогда всех и Серёгу. Hello! Ребята, всем привет. Так, Женя, привет. Может быть, мы поставим все микрофоны, чтобы были включены? Или не надо пока? Нет, давай пока нет, пока будут ребята собираться, да, ещё не все пришли. Вот, сейчас всех тегнула. Лучше видео по возможности, если есть возможность, видео желательно, конечно. Да. Андрей, ну ты это... Что? Не торопи, не торопи. Не торопись. Ты сейчас ждёшь. Мне, мне будет приятно просто так. Мне будет приятно. Просто люди не знают, во что они вписались, они думают, что сейчас будет это. А не знают, короче, люди думают, что типа, что я это на лайте там, ну, такое там снимаю, лёгкая жизнь. Давайте, давайте, результаты не делаются. К сожалению, или к счастью. Да, ребят, всем всем привет. Давайте, да, с вами договоримся, что у нас камера будет всегда включена, чтобы мы видели друг друга. Наши красивые, прекрасные лица. Вот, чтобы все участвовали на 100%. Вот, потому что общаться с чёрными экранами — это как-то не очень вообще. Смотрите, как красиво вообще, жесть. Да, очень красиво. Очень. И тепло. Ждём, а Салтанат. А Стас, ты можешь в личку написать ребятам, кто не пришёл, что мы их ждём на зуме? М-м, да, да, сейчас напишу. Угу. Хорошо. Потому что нас пока получается три человека, да, здесь. Угу. Ну, кому больше надо, тот и здесь. Ага. Да, правда. Да, правильно. Привет, Салтанат, как дела? Всем привет. Хорошо. Ты конкретно, молодец, там я вижу уже эфиры, рилсыки. Да, начала. Да, Лена, Лена, где Елена, только что была, куда она пропала? А, вот здесь, ага. Елена, привет. Привет, Андрей. Как дела? Хорошо. Уже лучше, к вечеру уже лучше. К вечеру. Был долгий полёт, да. А был у меня перенёк просто с вчерашнего вечера по сегодняшнее утро, и там часовые... А ты где? Ты где? В Дубае уже? Сейчас в Дубае, да. Дубай Молл в данном случае. Дубай Молл, классно. Мы там, ну, я рассказывал уже. Мы сейчас работаем, каждый день делаем там. Там будет прямо на входе, э-э, к Бурж Халифа на первом этаже. Там будет мистер Thank You Coffee. Мы делаем, открываем большой, да. Офигеть. Там будет такое, везде моё лицо огромное висеть, короче. Моё лицо станет теперь как KFC, полковник Сандерс, вот это. Короче, Серёж, ждём. Ждём открытия, приглашения, вообще. Инфоповод. Да, да, но там ребята крейзи, они говорят: "1 января откроемся". Я говорю: "Вы сошли с ума, это невозможно". Но посмотрим. Я думаю, 1 февраля мы откроемся, скорее всего. Э-э, так, э-э, так, ну что, а где у нас, где у нас Зорик? Сейчас. Ну, сейчас ребятам в личку пишут. Угу. Так. Круто. Да, Дубай Молл, кстати, самый проходимый торговый центр в мире. Я заметила. Давненько не была здесь. В этом году прямо какое-то наполнение людей. Да, он очень, ну, хорошо работает. Причём каждый раз, когда я бываю там, я встречаю кого-нибудь из Сочи. Они бегут так: "Евгений!" Всё такое, какая-то, ну... Точка сборки вообще всех. Да, Дубай, да. Реально. А-а, так. Стоп, подождём? Да, подождём ещё чуть-чуть. Да. Пам-пам-пам. О, вот ещё у нас подключилась. Тавифа. Тавифа. Так, это она осталась, что, три человека, кого надо собрать? Торка нет, да, и Угу. Если, кстати, сделал классную медитацию на английском языке на 15 минут, вообще, первая моя медитация живым голосом. О, ты в студии записал, да? Нет, в кровати просто. О, по примеру какой-то или по примеру какой-то на русском или? Не, не, просто вот я как бы просто что-то говорил и всё, получилось прикольно. Э-э, а может быть, а давай, может быть, мы сделаем следующим образом? Мы сделаем разбор сейчас, а пока дождёмся всех, или лучше подождать? Слушай, ну давай, наверное, с разбора начнём, чтобы время не терять, зря. Давай с разбора начнём, а потом сейчас подключатся ребята остальные, мы уже дальше там по структуре пойдём. Да. Алё, дай блокнотик, пожалуйста, там был какой-то. Ага. Ну, у нас получается, что мы делаем сейчас разбор, э-э, Елены. Есть случайно? Да. Елена. Не получается, у меня. Ну, да. Хорошо? Не знаю, давай, что. Ну, ты готова или нет, или ты не хочешь пока, или что? Скажи, чтобы мы... Ну, просто по-другому вроде договаривались, да? А как, что ты? А, оффлайн ты хотела? Да. А, оффлайн. Ну, можем оффлайн сделать потом. Тогда не сиди. Я думала, так сейчас будет. Да. Да, можно тогда, можно подождать тогда оффлайн. А у нас тогда Инна, значит, нужна. Угу. О, кто-то, или нет? А Инна у нас получается, нет сейчас, да, с нами ещё? Зорик написал, что ждёт. Так. У нас сегодня на первый раз это, конечно, всё простительно, но потом у нас всё уже будет по-другому. Давай, можешь Серёж, пока меня представишь, Андрей? Потом будет мне простительно. Ну, просто надо, чтобы ребятам тоже сейчас, э-э, остальным. О'кей, давайте тогда просто сейчас пока обменяемся, кто, у кого какое состояние, какой какой запрос вообще, кто зачем пришёл, для чего, какие желания, может быть, у кого-то есть. О, давайте, знаешь что, лучше давай послушаем сейчас, сейчас начнём с Салтанат. Мне интересно, про Салтанат, как бы, как я понимаю, это у нас сейчас, ну, как я вижу в чате, это, э-э, как бы, первый человек, который делает что-то, делает новое для себя даже. Так, расскажи. А, я впервые вчера провела этот в Инстаграме прямой эфир. У меня столько больше 10 лет есть в Инстаграме, я как-то мне было как-то неприятно, что ли, я вообще не представляла, как там проводить. Елена, можешь выключить микрофон, пожалуйста, у тебя там шумно очень? Угу. Ну, то есть, я думала, что это, а, ну, такое общее место, и... А, я поняла, какие у меня были затыки, что психотерапевт не имеет права проявляться в таком, как бы, социуме, в открытом, и заявлять там, а, делать разборы вот так в открытую. Ну, я думаю, а почему бы и нет, в принципе? Ну, не такие глубокие, а поверхностные, почему бы и не поделать? Поэтому, э-э, Елена, там есть кнопка снизу, называется "mute", слева, снизу, слева. Надо нажать на экран, и снизу слева кнопка будет. Выключить звук. Ну, в принципе, и админ может его выключить. А, да, админ. Кто админ? Стас. Выключи звук. Да, да, сейчас сделаю. Ага, всё, супер. Да. Угу. Да, и вот эти у меня, ну, есть же определённые кодексы психологические, я прямо их очень сильно, оказывается, соблюдала и не позволяла себе проявляться вот так в социуме. Ну, думала, в зуме более безопасно, даже то, что я выкладываю на YouTube, я там только в секрете я убираю, ну, как бы, разборы идут, но убирала клиентов, не показывала. Ну, вчера думаю, ладно, сделаю что-то лёгенькое такое, а просто поотвечаю на вопросы, а пообщаюсь с народом. И самое интересное, мне очень понравилось. Именно в Инстаграме настолько всё просто, тебе не надо Zoom, тебе не надо что-то настраивать свет. Я просто сидела в кафе, пила кофе с дочкой и вела. Я думала, на 30 минут, я там в итоге 2 часа провела эфир. Все такие довольные, четыре человека подписались. Да. Ну, новенькие, двое на диагностику подписались, и двое вроде бы хотят купить продукт, который у меня роскошь при себе. Ну, заинтересовались, по крайней мере, а завтра придут ещё на эфир в зуме. О'кей, классно. Короче, ты сделал первый эфир, у тебя есть первые заявки. Сейчас с ними ты продолжаешь работать. Да, заявки пошли. Угу. О'кей, классно, хорошо, молодец. Э-э, это сколько? Один день прошёл? Два? Да. Ну, и рилс по то, что вот ты сделал замечание, а чтобы хук показать, я вот записала тоже в этом плане уже по-новому. А и для себя тоже обнаружила, что ну, действительно есть много, чем поделиться со своими коллегами. А потому что, ну, тот путь, который я прошла там за 10-15 лет, я понимаю их страхи, ну, то, что их внутри, их нутрянку я всю, которую прошла своими ножками, это всё можно действительно упростить, показать, подсветить, и что это не совсем так и страшно, как они себе сейчас мулюют в голове. И вот это тоже потекло, во, такое, ну, немножко освобождение, что ли. О'кей, классно. Супер. Давай, давай сейчас, э-э, в общем, я думаю, не будем больше никого ждать. А у нас получается, а вот Елена, да, э-э, у нас получается четыре сейчас человека. Ну, да. Вот как раз у нас будет два по баре, да? Пять человек сейчас. Стоп, подождите. А, вот же я, ни фига себе. А, Зорик, ты здесь? Всё, вы видели? А, включи камеру. Да, да, включи, сделай. А, тут. Снизу, слева, сверху. Увидел, увидел, да. Ты где? А, вот, привет. Ага. Вот он, я. Зорик, ты нашёлся. Да. О'кей. Так, всё, у нас так Зорик, Евгений, Тавифа, Салтанат.

Елена, куда у нас Елена пропала? В Дубае, в Дубае Моле потерялась. Ладно. Так, а давайте, о'кей, сейчас как раз четыре. А, значит, мы это записываем и потом, значит, остальным покажем. Да, Серёж, давай сначала представь нас с Андреем. Да, да, да. Да, смотрите. Значит, а у нас изначально, а был, э план, э сделать лайт, э режим, так скажем. То есть просто сделать такое менторство, в котором есть, ну вот как как мы и планировали, там одна стратегическая сессия в начале, разбор, и дальше, а трекер каждую неделю просто проверяет ваш путь, а что вы там делаете или не делаете. А, но, э как бы я подумал, что хотелось бы, чтобы вы, э, чтобы у вас не было возможности не сделать. Вот. И поэтому, а мы решили добавить в эту концепцию, а ещё наложить дополнительно, а технологию, которая, а уже очень много лет, и по которой я, я лично был в четырёх мастермайндах, э годовых, и где мы прям год качали, и там были у нас и там наставники, там были капитаны, там были общие задачи, там были личные задачи, то есть это есть такая технология. Я не знаю, кто из вас проходил лидерскую программу. А, значит, есть технология, по которой люди неминуемо приходят к результатам. И не сливаются. Либо сливаются, как бы, ну, э, с очень минимальной вероятностью, и, то есть, если ты просто делаешь, соблюдаешь собственное слово и делаешь то, что ты говоришь, то у тебя неминуемо получается, ты неминуемо зарабатываешь деньги, ты, ну, как бы, ты доходишь до абсолютно любого результата. Вот. А, и это такой мой подарок, потому что это требует ещё дополнительных ресурсов. Это требует вовлечения ещё других людей, не просто трекера, который там, ну, то есть, что такое трекер, да? Трекер — человек, который просто раз в неделю, как бы, вы ему пишете отчёт, и он говорит: "Молодец" или там чуть-чуть там что-то меняет. А, как бы, вот этот формат, а это формат гораздо большего вовлечения в вас и вашего гораздо большего вовлечения в собственную жизнь, в то, что вы делаете. А, и, как бы, если до этого вы могли что-то сделать, вернее, что-то сказать и не сделать, а, как мы видим, ну, то есть, это часто в жизни происходит, и у меня тоже, как бы, у всех происходит, а, то, а, как бы, мы хотим создать такую инфраструктуру, где бы вы сами приняли решение делать то, что вы хотите делать. Да? И что в конечном итоге неминуемо приводит к результату. То есть, это для вас, это не для того, чтобы типа, то есть, ну, условно, это ваш, как бы, это ваша жизнь, это не моя, это это ваша. И, а, и сейчас вот, а, подробности, значит, вот Лиза, здесь есть дополнительно Лиза и Андрей. Значит, с Лизой, а, мы, а, запускали ещё очень давно, там 2000, а, по-моему, в восемнадцатом каком-то году мы запускали пробуждение. Это был проект, в котором там, за который, мне кажется, больше всего людей в жизни мне благодарно. Да, Елена, привет. Если больше не уходить, то будет лучше, потому что тут полезная инфа, и она нужна тебе. Вот, и нам тоже. А, да, ты здесь? Да, у меня звук отключается или нет, потому что у меня что-то со связью, меня выбивает. Да, всё хорошо. Сейчас отключим микрофон. Отключи меня, пожалуйста, да. Угу. Ты можешь сама нажать. То есть, смотри, ты просто нажимаешь на экран, и снизу слева есть кнопка mute. Вот, всё, супер. А, значит, а, и с Лизой, а, мы делали, то есть Лиза, а, проходила, а, проходила, а, лидерскую программу много раз, помогала, то есть, и я проходил благодаря ей лидерскую программу, и очень много людей. И все, кого, ну, практически все, наверное, мои друзья, все очень успешные люди, они все проходили эту программу. Это там, ну, короче, есть технология. А, она, ей там больше 50 лет, и по этой технологии люди достигают целей и идут вместе к своим целям. А, и Лиза, а, последние там, наверное, пять или шесть лет занимается только, по сути, только только этой технологией, потому как помогать людям доходить к их результатам. А, далее Андрей, а, я Андрея тоже знаю. То есть Лизу я знаю вообще с, э-э, 16 лет? 2007 год. 2007 год. Больше, больше, Серёж. 18. 18 лет, да. Андрея я знаю тоже 18 лет, наверное, да? Примерно так же? Да. Да, тоже 18 лет. Да. А, и Андрей тоже, то есть у Андрея там очень долгий путь, там из правительства Москвы, там, всё это государственная служба, всё такое. А, в, а, прохождение, он проходил у меня обучение, проходил у меня наставничество, проходил, а, там лидерские программы, разные обучения разных людей, то есть, и, как бы, а, итогом этого, да, всегда является то, что ты, на самом деле, понимаешь и вспоминаешь о том, что помогать людям, как бы, это самая лучшая профессия, которая только может быть, помогать им в том, чтобы они дошли до своих целей, как бы, чтобы они были невероятно благодарны, и чтобы они, на самом деле, в этой, как бы, истории, чтобы они не просто были не одни, а чтобы у них была команда, чтобы у них были капитаны, чтобы у них была, как бы, неминуемая система, в которой они будут делать. Вот. И это для вас. Вот. Вот, значит, Лиза, она как бы head of это всё. А, то есть head of технология, да, а Андрей, а, он ваш капитан, а, этой группы, которая сейчас есть. То есть вы этой группой сейчас вы вы как бы станете из просто разрозненных людей, которые просто залетели на там менторство, чтобы сделать там один разбор и потом просто делать там что-то, то, что вы себе придумали, вы будете делать. Вот, то вы превратитесь в такую маленькую семью, а, людей, которые, как бы, вот знакомитесь друг с другом уже сейчас. У всех есть свои сильные стороны, какие-то сильные, какие-то слабые, у всех есть там плюсы и минусы. Вот, и вы будете вместе, а это гораздо лучше, чем просто как-то по одиночке, а двигаться вот к этим своим целям. И, но у этого, как и у любого, то есть у этого есть очень много плюсов, но у этого есть ещё и как бы, а дополнительная ответственность, да, в которой вы, а сейчас вот ребята расскажут всё про технологию. То есть, а и и просто, а, ну, это можно делать, то есть вы можете сказать, мы не хотим, да, можно сказать, мы хотим. Это вот то, что мы делали уже там на первых разборах, это есть цена слова, есть, а, свои, ну, там, делаю я или не делаю. Ну, то есть, а есть цена слова, есть награда, есть цена слова за маленькие вещи там и так далее. То есть это, а, это будет не та картинка, которая есть в Инстаграме Сергея Касенко, то есть это не будет, а, вот это вот, типа, мы на легке. Нет, это будет дисциплина, труд, а, и это то, что неминуемо приводит к результату. То есть 23 часа в день, как вы понимаете, не снимаются сами себя, не снимают и не выкладывают. То есть это, как бы, на самом деле, очень дисциплинированная жизнь, работа и так далее. Вот, поэтому, поэтому вот я вас познакомил. То есть Лиза — это лучший человек из всех, кого я знаю, который может это, а, я очень рад, что она к нам присоединилась и что она это будет делать. А, то есть организовывать вот эту всю работу. И я очень рад, что Андрей, а, он Андрей тоже, то есть он супер классные результаты, я очень рад, что он тоже к нам присоединился. Вот. И они сейчас расскажут, то есть, как бы, работа всё всё, в принципе, то же самое, как мы и планировали. То есть, я делаю первый разбор, мы мы ставим цели, мы как бы полностью понимаем, как мы к ним приходим, какой у нас план, сколько мы денег заработаем, что нам нужно для этого сделать. И потом после того, как это уже всё чётко, кристально понятно, следующий вопрос — это это вопрос, примерно 80% результата, вопрос того, как мы это будем делать или не делать, будем мы сливаться, или мы будем действительно сфокусированно работать над тем, что мы заявляем, что нам нужно. Да? Если мы заявили, что нам что-то нужно, а нам это не нужно, ну, тоже интересный опыт, да, но как бы, я надеюсь, что то, что, то есть ваша жизнь, о которой вы мечтаете, это жизнь, к которой вы хотите прийти, она вам действительно ценна и важна, что это то, ради чего вы можете не просто, а, как бы, просто там, а, вписаться, сделать фоточку, а, и выложить её в сторис и сказать: "Смотрите, я на мастермайде Касенко там или на менторстве Касенко", а, что это действительно, как бы, это ваша жизнь, и вы хотите ради неё делать то, что вы заявляете, вы будете делать. Вот. Поэтому всё, передаю слово Лизе и Андрею. Они далее, а, проведут, то есть вот вас погрузят весь этот процесс. А, или давайте до того, как я передам слово, а, можете, а, коротко, как бы, сказать, что вы, как бы, по этому поводу думаете? Вы рады или вы наоборот не рады, или вы хотите делать, или вы хотите вообще, чтобы особо, в принципе, о чём нам, как бы, мы, в принципе, здесь просто на вайбе. Вот. А, скажите, микрофоны, по-моему, вы можете включить, да? Да. Я прикушение, потому что прошлый год у меня вот в это же время был просто такой дичайший прорыв, э-э, просто на том, что я тебя послушал. А тут я думаю, что будет X10 к тому, X10 будет. Да. Классно, классно. Ну, супер. Я надеюсь, что у всех такое же ощущение, такие же предвкушения, как бы, что надо делать, а не просто говорить. О'кей, всё, давайте тогда передаю слово Лизе. Супер, спасибо, Серёж, спасибо за презентацию. Ребят, я вас очень рада видеть, во-первых. А во-вторых, я хочу, чтобы вы сейчас себе похлопали, поаплодировали за то, что вы не просто думаете, а приходите и делаете. И ваша жизнь вам она очень сильно важна, и вы хотите действительно прийти к тем экстраординарным результатам, которые мы здесь будем всё вместе создавать. Смотрите, какой формат работы, да? А Я ещё сейчас чуть-чуть про себя расскажу немножко, да? Да, помимо того, что мы с Серёжей делали, а я запускала его интро. Секунду, перебьюсь, у нас подключилась Гульзат ещё. Гульзат, можешь, пожалуйста, включить камеру, к нам это присоединиться, и ты не не слышала большую часть, но важно сейчас быть в этом процессе. Да, Гульзат, впрыгивай прямо сейчас в моменте. Вот. Да, чуть у меня больное состояние, прыгаю. Да, давайте договоримся. Больное состояние нормально, меня 3 дня назад рвало. Вот. Всё, так что любая болезнь — это хороший признак того, что ты там, где нужно, и всё старое уходит. Да. Давайте договоримся, создадим первую договорённость, что когда у нас зумы, мы всегда сидим с включённой камерой. То есть никаких чёрных экранов, потому что, ну, это действительно, а нам нужна ваша вовлечённость, ваш же самих. Хорошо? Прямо создадим эту договорённость сейчас. А по поводу моего бэкграунда, Серёжа всё всё верно сказал. Мы с ним, на самом деле, очень давно знакомы, и, а, помимо, а, продюсерской истории, я ещё являюсь предпринимателем. Мы с ним запускали первые, помните, там были у нас проекты Света с оленями, пледы с рукавами, кто, кто помнит, олды тут. Вот, у нас были магазины, мы продавали франшизу. То есть опыт большой, бэкграунд большой, и я здесь для того, чтобы вам как раз свой опыт, а, передать, потому что то, как достигать целей, а, я в этом профессионал, я это умею, через меня прошло огромное количество учеников, а, и вот эта технология, про которую Сергей говорил, она уже, ей 60 лет, она уже просто испробована на огромном количестве людей, и она всегда работает. Вот. А, у нас сейчас будет такой, а, процесс. Смотрите, ещё, давайте с вами договоримся. Я вам могу сейчас задавать какие-то вопросы, да? Мне нужна ваша вовлечённость. То есть мы прямо поднимаем руку и отвечаем на вопрос. А, и первый вопрос, ребят, я так понимаю, что все здесь собрались предприниматели, да, у, либо эксперты. У кого есть сотрудники вообще в команде? Кто работает или у кого есть, поднимайте руки. Угу. Да, у кого есть сотрудники. Хорошо. Супер. А, и вопрос такой: как вы думаете? У меня тоже есть, у тебя тоже есть. Есть, есть, есть, я забыл, прикинь, забыл. Несколько раз. У кого есть, у кого есть сотрудники, да. О'кей. И вопрос такой: как вы думаете, почему именно работать командой и работать в команде — это более эффективно, чем работать по одному? Смотрите, мы сейчас, что мы сейчас делаем? Мы сейчас, а, наша задача вот на первой встрече понять вообще, что командная работа, она всегда намного эффективнее, чем работа в одиночку. Потому что то, что сейчас вы будете брать из мастер, из менторства, вы это всё будете прекрасно переносить в свой бизнес, да, в свой проект. И всё, что мы здесь даём, а, это всё очень хорошо ложится на вашу жизнь. То есть зачем сейчас нам из разрозненных людей здесь начинать создавать команду? Ответьте на этот вопрос, пожалуйста. Нафига. Фокус держать, фокус, фокус друг друга легче держать, когда есть команда. По-другому ещё актив варианта есть. Супер. Не стесняйтесь, я понимаю, что ты один, ты просто сила, а когда вас много, ты суперсила. Ну, смотрите, тут нет, нет, такого нету. Смотрите, я я просто командный менеджмент управления закончил в МПГУ в Москве, сейчас расскажу. Короче, этот, э-э, почему командный менеджмент? У нас мы тоже, я думаю, что вот в каждой команде просто, ну, должна быть одна, если, ну, например, по одной команде одна цель, тогда в таком случае, конечно, вот вы вы правы, вместе мы сила. А бывает такое, что в каждой команде, даже, а, даже бывает такое, что в каждой команде, у каждого человека разные цели, но суть к ней идёт, короче, ну, а, получается, для для начальства. Вот, блин, не знаю даже. Фиг его знает. О'кей, о'кей, всё. Тяжёлый случай, тяжёлый случай. Тяжёлый случай. Здесь нет правильного или неправильного ответа, ребят. Здесь просто. Вы поднимаете руку, проявляетесь, и... Команда, ты имеешь в виду, команда, например, у меня вот своя команда, правильно? Да. Да. У тебя своя команда в жизни. Также здесь нам важно, зачем, зачем нам сейчас здесь создавать команду?

что вы сейчас зашли как каждый отдельный элемент, как отдельная структура. Смотри, вот получается, в каждой команде, это просто я вот своим мышлением уже понял. У меня, например, вот здесь там вот видеограф, да, вот у Серёги видеограф, он у него свой видеограф, а у меня видеограф, он у меня бывает и другие проекты разные берёт там туда-сюда. Получается, он, в принципе, видеограф, он как бы и в моей команде, то есть я его привлекаю. Вот так получается. Ты сейчас И плюс ещё и и и другой команде, правильно? Или нет? Ты сейчас ты сейчас немножко уходишь в частности, и здесь вопрос к тому, что вы здесь пришли все достичь своей цели, да? То, что у вас у каждого будет своя цель, своей цели. Но смотрите, здесь какой тонкий нюанс. А когда есть команда, и когда есть люди, которые топят за тебя и за твой результат в том числе, вы цели достигнете намного проще и быстрее. Потому что смотрите, каждый из вас, он отдельный большой ресурс. У каждого из вас есть свои контакты, свои связи, свой соцкапитал, свои там, а, не знаю, там, специалисты и так далее. Представляете, если вы все объединитесь, каждый как единый элемент и и создадите вот это общее поле, какой огромный ресурс вообще вы сейчас здесь имеете. Вы даже не представляете, что вроде бы вас немного человек, но какой это огромный ресурс влияния. И с вот этим ресурсом влияния каждого элемента цель достигнется намного проще. Но мы сейчас это не будем углубляться в эти подробности, поэтому дальше уже с Андреем вас этот контекст погрузим. То есть здесь наша задача с вами достичь каждой своей цели, правильно? Правильно. И построить команду. Зачем строить команду, вы это поймёте в процессе, в процессе обучения, потому что пока что, возможно, у вас есть вопросы в голове, зачем мне это надо, как это повлияет на мою жизнь, зачем мне эти люди, да, которых я не знаю, я вот у меня есть своя декларация, я по ней, грубо говоря, иду. Но здесь вы увидите в процессе обучения, как сила команды влияет на ваш, в том числе, на ваш результат. О'кей. Давай, я если коротко сказать, я скажу, что команда нужна для того, чтобы, во-первых, была коллективная ответственность друг за друга, друг за друга. Это групповая динамика. Это мы дальше. Ну и в-третьих, сила мастермайнда, да, всегда в том, чтобы включаться каждый в каждого своими силами, не только тут Сергей должен над каждым. Да, и думать, как это. Это мы дальше. Давай, у нас будет первое задание. Я сейчас вас попрошу на друг друга посмотреть, на каждого, на друг друга посмотрите, да? Почувствуйте от каждого энергетику, это можно тоже почувствовать через онлайн. Всё с этим в порядке. И ваше первое задание. Посмотрите на людей вокруг, выберите человека, с которым вы как вы чувствуете, вы эту игру выиграете. И игру под названием менторство, да, игру под названием ваша декларация, игру под названием достижение вашей цели. Выберите одного человека, как вы считаете, что вы с этим человеком, как вы чувствуете, не думайте головой, просто по ощущениям вы эту игру выиграете. И скажите, у кого есть такие варианты, кто первый? Я смотрю на Лену в Дубае. На Лену смотришь. Лен, тебе как? Тебе как, Евгений? Тебе как? Вот он на тебя смотрит. Скажи что-нибудь. Без проблем. Без проблем, я всегда. Это первая вообще моя боль, скажем, моя цель, да, это команда, потому что настолько сама одна устала всё это на себе выносить. Одна из самых вообще, самая первая моя цель — это команда из того всего, чего я хочу, и как раз мы сегодня об этом говорите, это супер. Ну, научим мы год вот вот год прям в команду влупились прям и подскажем, что мы сделали. Это прям такой прорыв у нас. Ребят, и смотрите ещё, замечайте, вообще вот по поводу своих ощущений, что у вас в теле происходит, когда какие-то процессы запускаются. А смотрите, то, что вы сейчас собрались именно в это время, именно в этом месте, именно этим составом — это вообще не случайность. Вам нужно было здесь оказаться. То, что сейчас Евгений выбрал Елену, да, на неё посмотрел, это тоже не случайность. Это будет потом очень красиво раскрываться в процессе программы. О'кей, дальше, кто следующий у нас? Давайте, проявляйтесь. А я вот хочу с Салтанат. Салтанат, супер. Давай, тебе слово, Салтанат. Как как тебе Гульзат? Откликается? Да, откликается. И нас уже просто назначили до этого с Таифой, насколько я помню. Ну пусть Таифа тоже своё скажет. Я тоже хотела отметить силу команды. Я сегодня выложила рилс, и Таифа откликнулась, класс, и это мне дало силу, что кто-то за меня стоит душой, и прям реально это помогало. Поэтому вот. Давайте тогда Таифу послушаем. Таифа, Таифа. Да, тогда вопрос, когда Спасибо, когда вопрос возник, кто откликается, у меня такой раздрай и разрыв между Евгением и, конечно, Салтанат, потому что уже мы с ней, в общем-то, сронились, да, если мы говорим про энергии. Но Зоря родной человек, но если говорить, кто с кем я приду к цели, я, кстати, думаю, что как раз-таки Салтанат, она такая другая для меня, такая берёт и делает, берёт и делает. Это то, что я не делаю. И поэтому я наблюдаю за её действиями и просто всё время вау, вау. Ну и, конечно, ставлю каждый раз лайк, и когда могу, конечно, пишу комментарий, потому что я сама это люблю получать, я с удовольствием это раздаю другим. Это прекрасно. Вот, а Евгений просто вот в чате попалась в фотографии. Евгений уже Евгений уже занят. Он уже занят. Его всё уже уже нет возможности. Понимаете, всегда нужно возможность брать вот первым. Если есть отклик, я могу оставить. Можно с Зориком тогда. Объединиться. Салтанат с Таифой. Тогда Салтанат у нас остаётся с Таифой, да? Салтанат с Таифой, ага. И у нас тогда Гульзат, Зорик, твоё слово. А, это с кем вы хотели бы вместе объединиться, да? А смотри уже, как интересно, да, что ты до последнего молчал. Да не, ну некрасиво, да. Я уже тогда решил. Тебя решила сама Вселенная. За тебя решил сам судья. Да, ну всё, знаете, как могу сказать, что хотел вообще выбрать этот Андрей, да? Правильно? Рамиф, ага, всё, да. Андрей. Хотел выбрать Андрея? Стоп, я объясню. А нельзя, почему? А он же... Я меня уже вы выбрали, сами того не зная. Почему я бы его, например, вообще выбрал бы, потому что молодой парень, типа, поэтому. А лучше вот, что меня выбрала Тафея, потому что это человек, она чуть постарше, и она будет меня как, ну, немножко я не смогу её подвести никак. В принципе, нельзя. Да. Я правильно слышу, что ты ищешь это мамку? Нет, нет, нет, нет, нет. Ну, мамку ищет, мамку. Ни фига никакой мамки. Давайте ответственность брать. Да. Там можно договориться, в принципе, везде можно договориться, но там уже надо зона ответственности другая совсем. Смотри, воле судьбы решилось так, что ты в паре. Поэтому да, лучше так. Да. О'кей, Зорик у нас Гульзат. И Салтанат у нас... Да, да, воле судьбы, видишь? Да, Зорик, как раз мне нужен, нужно спортивное тело. Ну что, ребят, посмотрите друг на друга, да, с кем вы зачелись, посмотрите. Улыбнитесь друг другу. Отправьте вот такое сердечко. Нравятся, да, поцелуйчики. Я вас поздравляю. Это ваш бадди на программу менторства, на весь ваш путь. Так, где где вообще ации, где аплодисменты, где сердечки? Да, ура! Кто такой бадди, ребят? Бадди, ребят, это ваш самый близкий и родной человек на программе. Это ваш партнёр, партнёр по ответственности и партнёр по той поддержке, которую вам, которая вам будет нужна на программе. Это тот человек, с которым можно позвонить ему в любой момент, если вы создадите такую связь, такую близость, а попросить поддержку, если у вас что-то не получается. То есть это ваш партнёр, самый близкий человек на программе. Что, а кто сейчас скажу, как нельзя к бади обращаться. Бади ваш, бади ваш не спасатель, он у вас здесь не пришёл спасать. На бади мы ответственность не перекладываем, что бади, сделай, пожалуйста, да, мою декларацию. Нет. Здесь вы поддерживаете друг друга, и вы не даёте друг другу слиться на этом пути. Вот, потому что в любом случае, что процесс достижения цели, да, он, конечно, нам всегда хочется думать, что там деньги в лёгкости, вот эта вся история, но жизнь она такова, что когда мы сталкиваемся с какими-то новыми вызовами, да, нам нужны новые нейронные пути, по которым нам нужно ходить. А новых нейронных путей нет, и мы всё привыкли делать по-старому. И здесь вас в процессе программы, возможно, будут возникать ситуации, где есть сопротивление, да? Вот, например, там вам Андрей даст какое-то задание, а у вас сопротивление, ну вот не хочу я это делать. И ваш бадди здесь вам поддержка не тому, чтобы сделать за тебя, как медвежью услугу, а поддержать тебя в том, чтобы этот результат случился, да? Запомнили? Вот, у вас будут после эфира мы вам дадим ещё задание совместное с бади, познакомиться, созвониться, дадим карточки для вопросов, чтобы вы вот первое вот это касание сделали. Всё, супер, похлопайте себе. Это всё не случайно, всё не просто так. Вот. Дальше мы переходим к такому интересному этапу, как уровень поддержки. Есть у нас в программе пять уровней поддержки. Что это значит? Объясняю. У каждой из вас, каждый из вас, он талантливый, гениальный, суперклассный, крутой профессионал, эксперт. Но вот смотрите, у вас возник какой-то вопрос в программе по вашей декларации, да, по вашей цели. Первый уровень поддержки — это я сам. То есть возник вопрос, вы идёте сами его решать, да? Если вдруг так случилось, что ваша гениальная голова в этот момент не работает, вы не можете найти решение, ответьте на вопрос: к кому мы идём следующим шагом? Второй уровень поддержки — это кто на программе? Ответьте на вопрос. Кто? Бади. Это бади, да. Вот вы приходите к бате и говорите: "Бадюшечка, мой любимый, вот у меня здесь вопрос по моему шагу, по моей декларации не получается". И у вас уже две гениальные головы, вы сидите и вместе думаете, как этот вопрос решить. Но случилась ситуация, что две гениальные головы не пришли к никакому решению, да? Вам нужен следующий уровень поддержки. Куда вы дальше идёте? Скажите мне. Андрей. Нет, нет, вы к Андрею не идёте. Кому? Группу нашу. Вы идёте в команду, да, вы идёте в малую группу с бадюшечкой вместе, типа, ребята, наши две гениальные головы что-то мы сейчас в ступоре. У нас, значит, такой вопрос по декларации, нам нужен там такой-то специалист, такой-то, тут, ну, короче, по разным вашим вопросам. И вот вы уже сидите, сколько вас сейчас тут? Вас шесть, да, по-моему, или семь? Вас шесть, ещё седьмая у нас Инна, да, ещё пока не пришла. Вот вас семь человек, и вы уже всемером думаете, как этот вопрос решить. Семь гениальных голов. Но так получилось, что семь гениальных голов не справились. Куда вы дальше идёте? Четвёртый уровень поддержки, какой? Кто тут должен быть? Кто ещё? Это сколько людей должны быть заинтересованы двумя людьми проблемой. Представляете? А как создавать... Это не проблема, дорогой, это задача, это это результат достижения твоей цели, которую ты поставил. И как создавать команду, кроме кроме как не таким образом. Ваша задача здесь выстроить отношения друг с другом. Ну это мы потом позже будем говорить об этом, пока рано. Вот, вы не справились все всемером. Кому мы идём дальше? Четвёртый уровень поддержки. Андрей. Андрей у нас четвёртый уровень поддержки. Вот вы вы приходите к Андрею, говорите: "Андрюк, вот мы всей командой сели, все вышли в Zoom, но не справились с этой задачей, мы пришли к тебе". Понимаете, да? И Андрей уже там вам даёт обратную связь. Если вдруг так получится, но скорее всего, эта ситуация не произойдёт, потому что, ну, представляете, уже четыре уровня поддержки, да? Я, я с бади, я в команде, и ваш капитан. Если вдруг так произойдёт, кто у нас пятый уровень поддержки? Кто у нас пятый уровень поддержки? Мистер Сенки. Мистер Сенки. Мистер Сенки. Ну, да, это действительно так и есть. Но смотрите, ребят, мы здесь все взрослые люди, и мы здесь и Серёжа, и я, и Андрей, мы не пришли вам потирать попку, да? Здесь мы вы не в детской какой-то позиции, и ваша задача не перекладывать ответственность за свои результаты на нас. То есть, как на достигать цели, мы сами умеем. Я умею, Андрей умеет, Серёжа умеет. Наша задача вам передать эту технологию и поделиться своим опытом, но чтобы вы сами это делали. Понимаете? Здесь поэтому вот так. То есть никто не будет вам потирать попку и делать за вас что-то. Вот. Я разрешили, только добавлю ещё, может быть, дополнительный там полуторный шаг поддержки или ступень эту или шестой после себя, я бы обязательно каждому рекомендовал обращаться ещё перед бади к чату GPT. То есть это то, что раньше называлось погуглить, обсудите сначала с GPT какой-то простой вопрос, если он вам не даст ответа, идёте к бади. Супер. Знаешь, просто мы раньше вели программы, когда чата GPT не было, сейчас с новыми технологиями, да, давайте это его введём как полуторный шаг поддержки. То есть у нас здесь есть пять уровней.

А я попрошу сейчас, чтобы мы их зафиксировали, чтобы они у вас тоже в чате были, чтобы вы к ним обращались. Вот. Дальше. У нас сейчас будет такой интересный вообще раздел. Его, кстати, многие не любят. Когда я проходила свои программы, я тоже этот раздел не любила. Он вызывает очень много, знаете, таких внутренних неприятных ощущений где-то, но не для всех. Для кого-то этот супер раздел он очень сильно нравится, и просто сейчас, когда мы начнём, приступим, вы ощущайте. Просто вот что внутри происходит, какие процессы у вас происходят. Я вам дам возможность поделиться. Вот, и мы каждый вопрос разберём. Стас, ты тут же, да? Стас, ты тут? Да, Лиза, я здесь. Я здесь, я здесь. Вы вынеси, пожалуйста, на экран правила. У нас сейчас будет раздел правила, принятие правил. Вообще, зачем нужны правила? Ответьте на вопрос. Нафига они нужны, правила на обучение? Ну, типа, без них же тоже можно, наверное. Зачем? Какие правила? Да, для уважения и для дисциплины. Супер. У кого-нибудь ещё есть варианты? Зачем нужны правила? Ребят, ребят, не стесняйтесь, проявляйтесь. Вы же все в порядке, чтобы был порядок. Порядок, чтобы был, ещё. Ну, когда есть правила, то гораздо проще двигаться вперёд, чем когда совсем. Да, да, я думаю, да, это это я думаю, тут и так все взрослые люди, и так все уважение. Экономия времени. Да, или экономия времени. Супер, супер, огонь. Да, сейчас Стас тогда выведет на экран. Смотрите, мы я буду зачитывать вам правила. Ваша задача, если вы с правилом согласны, поднимайте руку. Если вы не согласны, то вы можете включить микрофон, и мы с вами это правило разберём. Да? Или если, например, у вас по правилу есть вопрос по интерпретации этого правила, то есть, ну, непонятна сама формулировка, тоже тут вопрос задавайте. Стас, давай включай тогда. Мы эти правила вам вышлем, они у вас будут перед глазами. Вам нужно будет их подписать и отправить Андрею. А можно как-то вот их чуть это получше, чтобы было видно? Так, сейчас секунду. Чтобы я всех видела вас. Давайте начнём. Первое правило: я обещаю быть вовремя. Если вы с этим правилом согласны, вы все поднимаете руку. Так, вижу. Кто ещё не поднял у меня? Кто не поднял? Серёжа поднял. Кто не поднял? Все подняли? Нет, по-моему, Салтан не подняла, да? Да, у меня как бы вопрос, быть вовремя. Давай. Что ещё раз? Быть вовремя где? Быть вовремя где? Смотри, а мы вам дадим расписание. У вас будут обязательные Zoom-встречи. Обязательные Zoom-встречи, значит, вам нужно собираться всей командой. Будут также не обязательные Zoom-встречи, такие поддерживающие, где, а, ну, не нужно всем вместе приходить. Что такое быть вовремя? Вот сегодня, например, смотрите, ребята, у нас Zoom в 7:00, да? Мы пока собирались, пока стартанули, мы очень потеряли много времени. Время — это самый ценный ресурс. Мы его уже обратно вернуть, к сожалению, не можем. И это правило создано для того, чтобы вы были все в дисциплине, уважении друг к другу и, чтобы мы быстро двигались по программе, потому что программа всегда двигается с самым по скорости самого медленного участника. Вот. Быть вовремя — это про это. То есть, если у нас быть вовремя — это за минуту до старта. Да, то есть, мы вам будем мы вам будем, да, мы вам будем отправлять где-то за 10 минут до старта зума ссылку. Быть вовремя — это, если в 7:00 Zoom, это 18:59. Это быть вовремя. 7:00 — это опоздание. Стас, у меня вот понедельник же, я же его заранее как бы анонсировала. Уже стартует мой вот этот групповой проект. И там понедельник, среда, пятница у меня ой, именно семь по Дубаю, заняты эти дни. Понедельник, да. Вот смотри, дорогая, вы соберётесь с Андреем, когда после этой встречи, и вы все эти вопросы обговорите и придёте к общему знаменателю, когда всем удобно собираться. Хорошо? Да, чтобы всем было комфортно и все поставьте в себе в расписании до конца программы, чтобы у нас была структура, чтобы вы знали, что в этот день у меня менторство, и я в это время. Давай, я дополню. Бывают случаи, бывают, что что-то возникает непредвиденное, ещё что-то. Всегда есть такой инструмент, как передоговориться или предупредить. То есть, если заранее известно о чём-то, когда что-то не получается, невозможно, там что-то важное, можно предупредить, и тогда это не, ну, там не опоздание, не отсутствие, не нарушение. Если это без предупреждения, то это уже, конечно, не очень хороший момент. Да, спасибо за дополнение. Действительно, бывают форс-мажоры, например, там у вас самолёт, не знаю, вы в перелёте. Вы предупреждаете просто заранее, что завтра я не смогу присутствовать, потому что я в это время буду в полёте. Это о'кей. Но если вы дали согласие на присутствие на зуме, но и не пришли без без причины и не передоговорились, это нарушение. С этим понятно? Всё, все тогда согласны, да? Все руки подняли? Да. О'кей, всё. Двигаемся дальше. Второй пункт. Я обещаю сообщать о проблемах тому, от кого зависит их решение, никаких сплетен и жалоб. Тут всем понятно интерпретация этого правила? То есть, смотрите, на программе могут возникнуть какие-то ситуации, спорные, да, какие-то конфликтные ситуации. Мы все люди, мы здесь все неидеальны, мы все пришли учиться. И ваша задача, например, если у меня возникло напряжение с каким-то участником, я как, например, как сейчас как участник говорю, у меня возникло напряжение с участником, я не иду к Андрею жаловаться на него и собирать сплетни, типа: "Вот Андрей, там вот это вот, вот она вот так сказала, я вот тут вот так не так посмотрела на меня и так далее". Я иду к источнику этого напряжения и решаю вопрос с ним. Услышали, да? Здесь про это. А здесь наша задача совместно создать безопасное пространство, чтобы каждый мог открываться и делиться. Как его создавать? Только с помощью таких инструментов, как идти к источнику, от которого зависит решение твоей проблемы, не создавать вот эти вот сплетни, кулаки, кто что сказал, кто что подумал, и я вообще там там обиделся, ушёл в свою коробочку, спрятался. Вот. Всё, с этим согласны? Все подняли руки? Андрей, ты там смотри, чтобы все все все подняли. Супер. Третье правило. Я обещаю сообщать о невыполненных договорённостях тому, с кем договорённости были созданы и конструктивно решить их в течение 24 часов. С этим понятно? Я обещаю сообщать о невыполненных договорённостях тому, с кем эти договорённости были созданы и конструктивно решить их в течение 24 часов. Ну... Не надо, да, это объяснять? Все подняли руки. О'кей. Я обещаю не давать и не брать деньги в долг у участников менторства текущего потока. Есть какие-то вопросы по этому пункту? Почему это нельзя делать во время обучения? Тут все правила созданы, ребят, не просто так, они все созданы из очень большого опыта проведения таких программ, очень большого количества людей, через них прошедших. Почему нельзя у друг друга брать деньги в долг у участников текущего потока? Я могу объяснить, когда... Не брать, не давать, да. Не брать, не давать, да. Смотрите, когда создаётся безопасное поле и пространство, где вы делитесь своими переживаниями, своими какими-то неудачами, своими победами, у вас в любом случае будет образовываться эмоциональная близость. Это, ну, это как факт. Когда у нас есть эмоциональная близость и доверие друг к другу, начинаются есть там неэкологичные, например, участники, которые начинают этим пользоваться, да, типа: "Дай мне денег в долг, там без расписки, вот эту всю историю". Здесь мы этим правилом вас обезопасно делаем безопасность для вас, чтобы таких просто ситуаций не было, чтобы вы потом к нам не приходили и не говорили: "Ой, у меня вот этот участник взял денег в долг, я так по доброте душевной ему дал, а он мне не возвращает, реши вопрос". То есть эти вопросы решать мы не будем. Поэтому есть такое правило для безопасности вас самих же. Всё с этим понятно, всё? Все руки подняли? О'кей, дальше. Я обещаю уведомлять организаторов менторства о случае инвестирования или привлечения инвестиций от участников текущего потока, сознавая, что организаторы не несут ответственности по неэффективным инвестированиям. В целом, этот пункт, он исходит из предыдущего пункта, то есть, если вдруг вы захотите там, не знаю, там привлечь какие-то инвестиции в ваш проект, и другой участник группы скажет: "О, слушай, супер, у тебя классная идея. Давай попробуем поинвестировать в тебя". Здесь вам нужно прийти к нам как организаторам и сообщить об этом, потому что все эти инвестиционные дела, так скажем, их тоже нужно проверять. То есть, да, ваша эмоциональная близость создаётся здесь, но давайте включать критическое мышление и направо, налево деньги никому не раздавать. Вот, потому что опять же, это очень такой тонкий момент. Вы сами, наверное, знаете, что когда вы инвестируете или вас инвестируют, там нужно всё очень грамотно и договоры подписывать, партнёрские соглашения и так далее. А здесь у вас может возникнуть такая ситуация, что вы опять на доверии, вот батя мой запускает проект, я хочу в батюшечку вложиться. То есть давайте здесь будем в этом плане ответственны. Хорошо? С этим понятно? Всё? Все согласны? О'кей. Чтобы потом, говорю, мы не разгребали все такие ситуации. Я обещаю присутствовать на всех формальных мероприятиях ММ. Что такое формальное мероприятие? Это как раз наши обязательные зумы, расписание которых мы вам дадим заранее. То есть на них присутствовать обязательно. Будут также, повторюсь, необязательные зумы, поддерживающие, на них вы можете приходить, можете не приходить, но на всех формальных вам нужно быть. С этим понятно, да? То есть это про мы возвращаемся к пункту быть вовремя, просто он из из этого пункта выходит. Всё? Все согласны? Опять же, ребят, смотрите, правила, они созданы для вас и для вашего результата. Тут у нас как у организаторов нет цели там погонять этими правилами, типа этими нарушениями и так далее. То есть это для того, чтобы вы свой результат сделали ещё круче, чем вы планировали. Дальше. Я обещаю сохранять конфиденциальность относительно переживаний любого участника мастермайнда, а также любой коммерческой информации вследствие происхождения прохождения. Что это значит? Вы столкнётесь с таким моментом, когда могут, знаете, возникнуть какие-то старые паттерны какие-то вылезут, какие-то переживания, и ваша задача здесь сохранять конфиденциальность относительно переживаний друг другу. То есть не нужно бегать и рассказывать: "Ой, у нас там, короче, на программе, там, значит, этот участник изменил жене, он нам это рассказал, он не знает, как я об этом сказать, и вообще все в ахуе". То есть мы нет. Мы то, что обсуждается внутри, мы оставляем внутри. И тем самым создаём безопасное пространство для друг друга, чтобы каждый смог открыться, пойти в честность, в глубину и сделать свой результат. Андрей, добавь вот по этому пункту, я знаю, что ты его очень любишь. Нас Андрей, он очень такой любящий, бережный капитан, и вот в его группах всегда ребята, вам очень сильно повезло, на самом деле, что он согласился, впрыгнул. Вот, и в его группах всегда люди очень очень вот так раскрываются, действительно идут в такую уязвимость, в глубину, в чувства, создают отношения, дружат потом годами. Вот, создают проекты совместные. Это очень круто. Расскажи вот. Ну, я коротко, да, скажу, просто. Отношения лучше всего вы сможете создать и максимально быстро, и максимально быстро получить поддержку, решение любых своих проблем, если, так скажем, ну вот у Дашки это называется, например, снять трусы, там, да, условно, да, пойти в уязвимость, ещё что-то, открыться. Если вы себе это позволите, и каждый позволит это сделать друг другу, и чем раньше это произойдёт, тем раньше получится выявить там причины, которые мешают там что-то делать, преодолевать где-то себя, там действовать, не прокрастинировать, и тем больше будет результат, тем лучше отношения у вас будут, и вы больше будете дорожить этими отношениями. Но иногда эти вещи такие очень близкие, какие-то, ну, у всех разные, да, кому-то действительно, это не обязательно нужно всем делиться сокровенным, да, там все скелеты вытаскивать, вообще не надо этого делать, только если в моменте что-то реально беспокоит и нужна поддержка, можно об этом открываться и эту поддержку здесь получать. Если этого правила не будет, то вы не будете в безопасности, уверенными, что кто-то не пойдёт потом и в сторис это начнёт рассказывать, да, там или на своём прямом эфире, смотрите, у меня там в наставничестве у Касенко, да, там вот такие вот ребята присутствуют. Ну, вот этого мы не хотим допустить. Это, ну, мало говоря, не экологично, да, но и будет разрушительно, в принципе. Поэтому есть такое правило. Да, супер. Всё с этим правилом всё понятно? Нет вопросов? Жду ваши руки. Да. Зорик уже с соскучающимся видом такой: "Да, ёб твою мать, когда уже". Не, не, не, интересно. Интересно, но ладно. Да, да. Тут такой. Так, дальше у нас. Я...

вопросы какие-то, Даниэль, задайте прямо в моменте по каждому правилу, лучше уточнить, переуточнить всё 10 раз. Да, там о чём там, что прямо возникает внутри, ну, задавайте, чтобы это не было как-то на фоне. Да, потому что мы сейчас их принимаем все вместе, потом вы их подписываете, да, своей ручкой, и эти правила вы соблюдаете. То есть, если есть в моменте что-то внутри происходит, вы обязательно сейчас озвучьте, не стесняйтесь. А восьмое правило: я обязуюсь доверять процессу программы и процессу корректировок, быть открытым и с готовностью принимать и выполнять обратную связь от организаторов. По этому вопросу, по этому правилу есть вопросы какие-то? Я обязуюсь доверять процессу программы. Что такое доверять процессу? Ответьте мне на вопрос, что такое доверять процессу программы? Не включать, не включать умного, доверять процессу, просто пришли сюда учиться, я пришла сюда учиться. Да, я здесь, что-то меняется, я доверяю. Мы здесь, надеваем шапочку ученика, да? Да, и как бы убираем вот эту историю: я всё знаю, я самый умный, а и доверяем процессу. Что это значит? В программе могут возникнуть какие-то задания, которые вы, например, ваш мозг начнёт интерпретировать, типа, да мы какую-то херню делаем, да, например, да не буду я это делать, да? Но здесь ваша задача очень быстро сдвигаться. Что такое сдвигаться? Сдвигаться — это когда у вас возникло сопротивление по какому-то, да, вопросу, по какому-то заданию, но вы такие выдохнули, повторили правило: я доверяю процессу, сдвинулись и пошли сделали. Понимаете, да, здесь про что? Понятно, что мы вас там вам не скажем: идите с колы прыгайте, потому что так надо. Ну, там какие-то какие-то криповые, жонжовые задания мы давать не будем. Но здесь вы можете столкнуться со своим сопротивлением, поэтому и есть такое правило, что я обязуюсь доверять процессу. То есть, если к вам пришёл капитан с какой-то корректировкой или с какой-то обратной связью, ваша задача — это принять. Здесь понятно, да? Может в моменте вам сказать... Да, важно понимать, что любая обратная связь будет направлена исключительно на то, чтобы продвинуть вас. Да, только чтобы продвинуть. Даже если она может быть в моменте неприятной правдой какой-то. Вот Серёга умеет напрямую так конкретно говорить по факту, да? Ну, типа там ты фантазёр, не делай мозги, да, там делай вот там 30 дней и всё, и всё будет хорошо. Да, то есть тут про это, про доверять процессу, даже если будут неприятные ощущения возникать или больно будет где-то, да? Пошли, поплакали и сделали. Так, дальше. Стас, давай второй, там ещё есть это. О, супер. Девятое. Я обещаю участвовать в программе до её завершения. С этим всё понятно? Есть какие-то вопросы? Да. Ну, конечно. Вопросов нет? Всё, все приняли правила. Супер. Дальше. Я обещаю поддерживать участников мастермайнда в выполнении правил. Да? Что это значит? Если вы видите, что ваш бадюшечка любимый нарушает правила, да? Что мы делаем? Мы не заметаем это под ковёр, да? Как он продвинется, как он вырастет, если вы будете, например, его покрывать? Никак. Вы приходите к бади и говорите: "Бади, я тебя люблю, но ты вот тут вот правила нарушаешь, поэтому давай как-то вместе подумаем, чтобы этих нарушений не было. Потому что мы сейчас дальше уже будем про цену слова говорить, да? То есть здесь ваша задача не взять ответственность за за то, чтобы выполнять эти правила и взять ответственность за всю команду, чтобы вся команда правила выполняла. Да, тут ещё не только про правила. Вот, ну, вы поставили себе задачи какие-то, ну, и видите, что кто-то не делает. Ну, не, как сказать, не проходите мимо, не сливайте друг друга. Если вы действительно будете не сливать друг друга, вы достигнете всех своих целей. Если будет это, типа, да, у меня своих проблем достаточно, я пройду мимо, кто-нибудь ещё посмотрит, ну, это для вас точно так же тогда сделают в таком случае. Да, да. Следующий раз сольют вас, точности также. А дальше. Последнее у нас, да, осталось. Я обещаю находиться в постоянном взаимодействии со всей командой, быть включённым на все 100. С этим тоже, я думаю, всё понятно, да? Что такое быть включённым? Тут надо прямо расшифровать. Что это значит? Это значит, что если вдруг перелёт какой-то там до хрена часовой, там или ещё что-то, или, ну, ну, короче, если вдруг на долгое время вы пропадаете без того, чтобы предупредить хотя бы там бади своего там или в команду написать что-нибудь в чат, что, ребята, я там меня не будет там несколько часов, там 10 часов подряд в доступе там и так далее, чтобы команда не волновалась, чтобы мы не волновались, чтобы, ну, вот никто не волновался, сообщаете просто, будьте на связи. Если понимаете, что можете долго быть не на связи, сообщите, чтобы не было вот паники там, вдруг, ну, как бы это опять же, это к вопросу передоговорённости, что когда вы не приходите куда-то, да, вас начинают разыскивать, а вы там в десятичасовом перелёте. Те начинают паниковать, может быть, ну, там кирпич на голову упал, как бы, да, и искать вас, ну, по больницам. Вот это просто по-человечески будет честно не доставлять нервничать друг друга, потому что мы будем друг за друга переживать. Это правда. Так, ну что? А я обещаю выполнять данные соглашения на протяжении всего срока мастермайнда. Данные соглашения действуют для всех участников. Всё, я вас поздравляю. Мы приняли правила. А мы вам их отправим. Вы их подпишете своей рукой, поставите дату, и мы будем ими их следовать этим правилам. Супер. Давайте похлопаем друг другу. Это прямо очень такой важный блок, один из самых важнейших на нашем пути. Вот, таких фундаментальных. Ну что, вы как? Вы как? Поделитесь ощущениями, впечатлениями. Кто-нибудь хочешь что-то сказать? Устали уже? Евгений. Да мы ещё даже не начали, вы уже устали. Устали уже. Да, как-то не динамично. Да он, да он врёт. Ну, конечно. Ну, ну, какая-то духота, какая-то нудятина, какие-то правила принимать, я понимаю. Ну, надо, надо. Без правил будет анархия. Конечно. Я понимаю. Да. Можно меня сказать, пожалуйста? Я просто первый раз как бы, ну, у вас, и на самом деле на такого рода, э-э, разных. Ну, первый раз, честно, на менторстве у кого-то, да, там, на том. Единственный ментор в моей жизни был — это мой тренер. Вот. Э-э, этот, как бы, и я хотел вот уточнить, вот цели этой команды, она, э-э, вот цели этой вот этой команды, я хотел, ну, спросить, цели этой команды, да. То есть, каждый участник из этой команды будет помогать каждому из участников достигать его цель? Смотри, это будет, у вас сейчас есть у каждого, вы поставите каждый себе декларацию, да, типа не идти. Это ваша задача для для для себя. Также у вас есть команда, и в команде просто цели достигать намного проще, быстрее, интереснее и с такой с таким уровнем поддержки. Просто ты увидишь это в процессе обучения. Сейчас просто доверься процессу. Смотрите, мы, помните, да, правила? Доверьтесь процессу и просто в нём будьте. И всё. Если какие-то возникают ощущения в моменте, какие-то чувства, делитесь ими обязательно, то есть не прячьте это и проявляйтесь. Давай, давай я пока коротко без того, чтобы, ну, вот про общие цели не знаю, у Сергея там, может быть, мысли какие-то будут. Вот у вас есть свои цели, вот, вы ими будете делиться, да, все будут их видеть друг друга. Ваша задача, как группы, как мастермайнда, как команды, грубо говоря, разбирать проблему и не дать слиться друг другу с этих целей. Вот это самое ключевое. И если где-то нужна какая-то поддержка, если вы понимаете, что вы можете помочь кому-то с закрытием его цели, с каким-то советом, делом, там, пользой, контактом, то почему вы этого не сделаете? В этом и сила этого мастермайнда, в этом и сила окружения Сергея, который он собирает вокруг себя, чтобы это были крутые, сильные люди, которые способны, помимо влияния Сергея, да, и его опыта, помогать друг другу своими скиллами, своими возможностями. В этом будет самая, ну, как бы большая ценность после даже выхода из программы. Вы, если создадите отношения, вы останетесь друг с другом надолго вместе, если вы создадите, опять же. Вот такая цель. У вас цель — закрывать свои цели. Но для этого нужно и отдавать уметь. Не только забирать. Да. Всё, спасибо, Андрей. Так, ну что, сейчас мы перейдём к самому вообще любимому моему блоку. Да, у нас тут ещё, я чуть-чуть перебью. У нас тут появился ещё человечек. Потерялся. Инна ещё, да, пришла? Да, да, да. Привет, Инна, поприветствуем. Инна, привет. Добро пожаловать в наши ряды. Привет, привет. Вот. Да, мы делаем запись. Мы делаем запись зума. После того, как мы закончим, посмотри, пожалуйста, сначала зум. Вот, на каком моменте ты к нам подключилась? Недавно. На последнем правиле. Да, я я вкратце подрезюмирую ещё раз, что происходит. В принципе, я с самого начала это сказал. Сейчас я хочу, э-э, это, э-э, чуть... Давай. Да, чуть подрезюмировать. Значит, э-э, приоткрыть, приоткрыть форточку. Да, значит, у каждого из нас есть какая-то своя цель, да? Кто-то хочет стать суперпопулярным, масштабным, э-э, деньги, э-э, кто-то хочет там, я не знаю, там, похудеть, ещё, ещё что-то. То есть вот, э-э, на самом деле, мы здесь, как бы, в этой, вот в этом месте ближайшем, э-э, мы начинаем с того, что мы фокусируемся на одной или нескольких целях конкретных, да? Вот мы просто фокусируемся. Я здесь для вас как такой инструмент, который, э-э, как вот мне, знаете, у меня там друзья, на мы были на Burning Man, и они такие супер там, ну, там вот был этот основатель TikTok, Алекс, э-э, там ребята построили очень крупные компании, там по, ну, короче, миллиард долларов плюс. Э-э, и они, короче, все вот сошлись в таком мнении, что я очень чистое зеркало. То есть я просто вот отражаю абсолютно всё, что, э-э, как бы вот всё, то есть, ну, очень, как бы, без искажений. То есть вот я вижу человека таким, какой он есть, как бы, я могу ему показать, э-э, как бы всё самое прекрасное в нём. Поэтому моя задача на разборе, да, вот мы с каждым из вас делаем разбор в начале. Моя задача на разборе — это не просто, э-э, как бы, не просто поставить какую-то денежную цель, а на самом деле больше даже раскопать, как бы, что, ну, на самом деле хочется, да, чем на самом деле хочется заниматься, какое любимое дело, потому что любимым делом можно заниматься бесконечно долго, и оно никогда не надоест, и на нём будет всегда очень много денег. Вот. И это вот первое, да, а второе уже — это просто оцифровать, конкретно поставить и поставить чёткий план действий. Как бы в моём арсенале, э-э, ну, обычно довольно простые вещи, то есть я никогда не усложняю. Э-э, мне, ну, как бы, я я человек простой, если что-то один раз сработало, надо его повторить 500 раз. То есть там 50 млн подписчиков я сделал именно таким способом, то есть я долго, на самом деле, искал год целый я искал то, что сработает, и вот оно сработало, и оно, как бы, я его просто много раз повторил и всё. И наша задача, на самом деле, сейчас, э-э, это, э-э, как бы, найти самый короткий путь к этой вот самой, э-э, самой большой цели. Скорее всего, она будет самая главная, это будет денежная, потому что деньги, они просто отражают, э-э, они отражают наш, как бы, вклад в мир, да, насколько мы делаем полезно другим людям. То есть, чем выше уровень человека, которому мы помогаем, тем больше денег он нам платит, да, потому что мы как бы вкладываем, то есть high level люди выбирают для себя high level учителей в любых сферах, там, начиная там от бокса и заканчивая психологией, или там созданием контента, или чем угодно, да? То есть, чем выше level человека, значит, через этот level человека ты получаешь больше денег, и ты, и он уже дальше, э-э, ну, э-э, это, он как бы как твой рычаг. То есть, если ты этому человеку помогаешь, то далее он помогает другим людям, и ты как бы через рычаг помощи одному человеку помогаешь большому количеству людей, как в фильме "Заплати вперёд". Вот. Поэтому, э-э, наша задача — самым коротким путём прийти к своей денежной цели, через это понять и увидеть, что ты на самом деле красавчик, у тебя всё супер, всё уже достаточно, э-э, не надо ничего усложнять. Мы к этому приходим, э-э, и формируем навык, на самом деле, то есть навык достижения собственной цели, потому что часто мы какое-то, ну, вот когда нет вот этой всей истории, которую сейчас вот, которую Лиза, Андрей рассказывает, когда нет этой истории, мы часто даём какое-то себе там, ну, слово, которое мы как бы даже так не называем, но мы просто такие, типа, так, ну, в этом месяце я, короче, сделаю вот это, ну, и потом как бы оно забывается там, и в следующем месяце, в следующем месяце, то есть и ничего, в принципе, не меняется. А здесь, как бы, мы учимся, э-э, делать, выполнять свою цель, вернее, не учимся, а мы вспоминаем, потому что мы все, в принципе, это умеем, как бы, но не так чётко, конкретно, как бы, вот без, э-э, без делания чего-то ещё тысячи каких-то других вещей. Только вот что-то конкретное, фокус на месяц, на что-то одно, может быть, два, три, э-э, одна, две, три, четыре гипотезы, да, этого достаточно для того, чтобы сделать результат. А одно попробовали, если вдруг не получилось, скорее всего, здесь как бы под присмотром специалистов, да, там я, э-э, как бы...

Дальше ребята, Лиза, Андрей, сами вы друг другу, бади, команда, то есть много инструментов, короче, которые позволяют вам очень быстро и чётко подбирать нужную гипотезу, её быстро тестировать и как бы, если полетело, то просто умножать на 1000. Всё. То есть, если не полетело, другая гипотеза, вообще пофиг. То есть, неважно, это на самом деле абсолютно неважно, какой бы не был рядом с вами человек, какой бы не был профи, какой бы не был. То есть, что-то внутри может тормозить, может быть. И вот, как знаете, мне мой ментор Дима Волков сейчас вот у меня, он мне сказал, когда я ему пришёл, я говорю: "Вот я поставил цель, что я за месяц заработаю 2 млн долларов на там на сделках по продаже Real Estate". И у меня был контракт с крупным застройщиком здесь в Дубае, с Данубы, вот я делал большую компанию. Они мне заплатили денег вперёд, много. И там ещё плюс был дополнительный, как бы KPI за продажи, которые я могу сделать. И я как бы там чётенько понимал, что я могу сделать 2 млн долларов за месяц, в принципе, на том же контенте, который я и планировал делать. Мы там построили построили кучу воронок и так далее. И я, короче, пришёл к нему, и он говорит, ну, через месяц, и он говорит: "Ну что, как 2 млн?" Я говорю: "Заработал ноль". Я ему говорю: "Блядь, как это возможно?" Типа, не попасть в 2 млн, ну, типа, диапазон большой довольно, ноль и 2 млн. И, ну, как бы, оказалось просто, что там именно такая модель, как мы её там построили, что там типа, ну, люди, короче, покупают в Дубае через брокеров, и это очевидно, 95% продаж через брокеров. А напрямую, как бы, они не покупают, они узнают у меня, всё говорят: "Да, хорошо", идут покупать через брокера. Поэтому комиссии не было, деньги всё равно были хорошие, но как бы, и он, я пришёл расстроенный, и он мне говорит: "Ты знаешь, вот это осознание того, что ты не не Real Estate агент, и тебе не надо заниматься продажей недвижимости, возможно, стоит гораздо больше, чем 2 млн долларов". То есть, эта ценность того, что ты сделал, она гораздо тебе в моменте так не кажется. То есть, в моменте тебе кажется: "Блядь, я опять попробовал, не получилось". А по факту, на самом деле, это просто показывает, что, ну, этим не надо заниматься. Типа, на хрен тебе этим заниматься, да? Если, ну, то есть, оно может быть, как бы, он говорит: "Вот если бы ты сейчас приехал там на пятерых Rolls-Royce, но с грустным лицом и сказал: "Я сделал 2 млн долларов, типа, на Real Estate, на вообще, ненавижу, блядь, всех этих агентов, ненавижу это всё". То есть, но, блядь, 2 млн долларов, как бы, подсказывают тебе, что вроде как надо этим заниматься, да? Но как бы, а это подсказывает обратное. И то есть, и всё, что происходит, на самом деле, это просто сигнал от жизни о том, что, ну, это просто делать не надо. Ну, или в такой форме делать не надо. Или, то есть, надо попробовать ещё, или это показывает, насколько сильно я это хочу, вот первое там преодоление какое-то и так далее. То есть, это, да, то есть, это всё абсолютно, это просто классный опыт, и всё, что мы здесь делаем, это мы стараемся с нашим опытом, с нашими ресурсами, с нашим видением, с нашими какими-то страхами там или с нашими большими мечтами и целями, со всем этим, как-то настроить такую систему лично для меня, да, вот лично для каждого из вас, настроить такую, с помощью этих инструментов, которые мы здесь накидываем, да, с помощью инструментов ещё быстрее, ещё чётче, ещё больше точностью зарабатывать много денег, равно помогать огромному количеству людей, и через это, как бы, стать на следующую ступеньку, потом на следующую ступеньку, потом на следующую, и как бы, это всё ступеньки просто, по которым мы идём в жизни, и типа, нашлись путь до этого, он это было просто, как бы, накопление какого-то опыта для того, чтобы в этом моменте сейчас, как бы, всё это, всё, что мы собрали, а ещё плюс я, плюс ещё ребята, и плюс команда, чтобы всё это, как бы, вынесло ещё на новый уровень. Вот. И, в принципе, это наш план, он очень простой, и чем больше вы вовлечётесь в то, что здесь происходит, то есть, чем больше вы будете выполнять правила, чем больше вы будете вовлекаться в других людей. То есть, сейчас может казаться, что вам для того, чтобы для того, чтобы зарабатывать много денег, не нужно помогать своему бади, например, да, или не нужно в эту команду там, блядь, заходить сюда, в этот чат вообще, на хрен это нужно. Но окажется, скорее всего, через время, если вы это будете делать, то вы увидите, что я почему на марафоне делаю задание помочь людям бесплатно? Просто потому, что через бесплатное помогание, вот через это отдавание людям, которые рядом с вами, да, оно не оно на самом деле называется бесплатное. Не всё бесплатное, нет. Знаете, как как всегда говорят, типа, бесплатное всегда дороже, да? Потому что ты, когда помогаешь кому-то безвозмездно, да, оно всегда прилетает тебе обратно. То есть, ты денег-то больше зарабатываешь на этом, на самом деле. Просто потому, что твой вклад в этот момент становится гораздо выше из-за того, что у тебя нет никакого вот этого, никакой шелухи, как бы, тебя нет коммерческого интереса, какого-то желания там заработать дальше, ещё что-то. То есть, когда ты просто искренне вкладываешь все свои силы, знания, ресурсы в другого человека просто бесплатно, то этот этот вклад в мир гораздо больше, чем если тебе кажется, вот я там за деньги там, да. То есть, но он больше, но он прилетает просто из других мест. Оно может быть незаметно, но ты как бы вкладываешься здесь, и ты там, например, то есть, вот я разборы эти бесплатные делаю, да, и я, ну, то есть, я через это вижу сам себя, и я через это, как бы, дальше зарабатываю ещё больше денег. Да, то есть, вот, например, условно, мы там пообещали что-то в этом мастермайде, да, но как бы, вы уже видите, что мы даём уже больше, да, чем то, что мы пообещали. И это просто вклад. То есть, и как бы, дополнительные люди, дополнительные эфиры, дополнительные технологии, дополнительные там будут разборы, дополнительные созвоны, команда, ещё что-то, ещё что-то. Это просто вклад, и вклад, и вклад, и как бы, я я вот очень хочу, чтобы то есть, чтобы вот эти все, они у этого всего есть только одна задача, чтобы у вас получилось. То есть, как бы, если бы я считал, что без этого тоже получится, я бы на хрен всё это убрал бы. Я вот, ещё раз, я сторонник очень простых действий. Но реально это очень важное действие, вот это вот дополнение с помощью других людей, оно, сука, важное. И я как бы много, то есть, ну, я говорю, я я был в четырёх мастермайндах, по году, четыре годовых мастермайнда, и я ни с одним не слился, всегда был в них. И эти мастермайды всегда меня выводили на новый уровень, всегда. То есть, вот сейчас мы делаем такой первый, условно, пробу пера этим месяцем, да, чтобы мы увидели, что это всё, блин, работает, да? И как бы, ну, и это круто. И увидеть себя, как бы, в том, что я теперь не только для себя, но и для других тоже. Вот. Поэтому, короче, вот такая вот у меня тоже вставочка. Сейчас, наверное, ещё какие-то есть организационные вещи, да? А далее, ну, то есть, а по процессу всё так же, мы просто с вами делаем разборы, далее, как бы, у вас внутри команды вы, как бы, дальше проходите цели и так далее. Да, спасибо, Серёж, и классно, что ты эту тему подсветил. Андрей, ваш капитан, он сюда пришёл абсолютно на безвозмездной основе. Он пришёл здесь быть действительно большим вкладом в вас, ваш рост, ваше развитие. Я ему вчера позвонила, он просто через 5 минут впрыгнул. Он говорит: "Да, Лис, я готов". И Андрей, он очень, он за его плечами очень много групп, которых он вёл к результату, к золоту. У него большой опыт, и действительно, ребят, карма так и работает. То, что Сергей сказал, что мы отдаём, да, лучшее, что у нас есть, а потом это нам возвращается фидбэком вообще из неожиданных источников. И это не так работает, что я сейчас отдал, отдаю вам, и вы мне обратно, да, вернёте. Возможно, я сейчас вам отдаю вам, а мне придёт откуда-то вообще из другого источника. Ну, так просто, я не знаю, поверите вы или нет в карму, но кармический менеджмент именно работает таким образом. Поэтому мы здесь сошлись, знаете, на единых ценностях, на едином неком контексте, а и Андрей здесь для вас. Вот просто из тотального служения, из тотального отдавания. Просто. Ну, ещё я сильно благодарен Сергею за там большое количество изменений в своей собственной жизни в разные периоды. Поэтому я всё вообще сразу с удовольствием откликнулся. Да, супер. Ну вот так это и работает. Смотрите, у нас появилась Инна, а и нам сейчас нужно создать троих бади, да? У кого-то будет троих бади. О, о, смотри, Инна, тебя зовут, зовут. Мы мы с Леной тебя зовём к нам. Инна, твоё слово. Я за, тебя ждём. О, супер. Супер. Инна, тогда у нас получается, у нас будет одна тройка, троих бади, и Лена и Инна. Супер. Вы будете втроём. Это ещё больше поддержки, ребят. Понимаете, это три три три головы уже гениально вместе. Вот. Поэтому Евгений, ты в малине, у тебя две прекрасные, невероятные женщины, бади, вообще. Ну что за перс вообще? Смотрите, это дочка, это это дочка. Она закончила школу в 15 лет, она управляет. А, кстати, да, я хотела спросить. Супер. Как тебе здесь? Мне прекрасно. Но я везде, где Евгений, везде я. Да, Лена всё говорила. Лена, у Лены в 14 лет была на МЗС, где Сергей продавал лего с рукавами. Она не олдскул, ей 23, она его помнит ещё с 15. Олды. Она олды. Всё вместе. Очень круто. Очень круто, вообще, впитывай. Так, ребят, у нас сейчас такой будет следующий раздел. Я сейчас чуть-чуть ещё подушню и всё, и выключусь. Немножко меня потерпите. Следующий раздел у нас называется цена слова. Цена слова. И сейчас все замолчат и уйдут куда-нибудь в коробочку, спрячутся. Что такое цена слова? Чем она отличается от штрафа? Кто-нибудь мне может рассказать? Значение, значение. Цена слова, чем цена слова от штрафа отличается? Ну, штраф — это как наказание, восприятие или решение. А цена слова — это как изобилие. Супер. У кого-нибудь ещё есть варианты? Штраф кто-то на тебя налагает, а цену слова ты отдаёшь собственно. Супер, супер. Сердечно. Супер. Суп, действительно так и есть. Штраф — это внешнее наказание за что-то, за какую-то провинность. Цена слова — это ответственность за выбор, за своё слово между собой. То есть, я принял, я сделал выбор, я дал себе слово, и я его держу. И это ответственность перед самим собой. То есть, это самое главное отличие этих двух слов. И действительно, момент, я добавлю, можно, Лиза? Э-э, смысл э-э цены, да, в том, что есть в жизни за всё своя цена. И за действие, и за бездействие. И в жизни, ну, почему вот здесь практикуется цена обязательно, потому что в жизни мы будем, возможно, платить гораздо больше цены, и вообще по практике, э-э, цена за какие-то истории там, за быть не вовремя там, да, или опоздать куда-то, может быть, гораздо выше, чем любая цена простая. И не дай бог, это когда это уже цена там через здоровье, через там разрушение отношений с людьми, ещё что-то. За всё мы в жизни всегда платим цену. И или это цена временем за достижение своих результатов, к примеру, и это тоже цена определённая наша, которую мы платим всегда. Э-э, или какие-то негативные цены, скажем так. Поэтому тут простой смысл очень. Да, цену мы платим всегда везде, и нужно понимать, если я делаю какое-то действие, я всегда эту цену плачу или бездействие. И очень лёгкий пример, когда вы первое правило, да, помните, быть вовремя, и лёгкий пример, когда вы взяли билет на самолёт, и очень долго собирались, собирали вещи, попали в пробку, не рассчитали, опоздали на самолёт. Какую цену вы заплатите? Вы заплатите цену то, что вы купите новый билет и потратите время зря. Будете сидеть в аэропорту на лавочке. Ну, если у вас деньги в бизнес-классе, в бизнес-зале будете сидеть, да, есть. Вот, поэтому здесь это такой очень простой, лёгкий пример. И наша задача сейчас, как команды, у вас у каждого своя цена слова будет за невыполнение декларации. Кто-то уже декларацию поставил. И также мы сейчас всей командой, а коллективным решением, сейчас будет такое первое коллективное решение внутри команды, вы сейчас примете цену цену слова за нарушение правил, те правила, которые вы приняли. Сергей, а у тебя в мастермайндах какие цены слова были? Вот по опыту. Примерно, просто интересно. У меня? Да. Блин. Градация какая вообще? Ну, были, но мы делали, мне кажется, мы делали типа по 500, по 1000 долларов за какие-то штуки. Смотрите, сейчас ваша задача... Сделаем попроще, наверное, ребятам. Не, не, не надо, не надо на это, ну. Нет, это, да, это это это много. Смотрите, ваша задача сейчас определить цену слова за нарушение правил. И смотрите, что что что это должна быть за сумма? Это должна быть не то, что типа 100 руб. я заплачу, потому что 100 руб. не больно вообще отдать, да, если я опоздал, вообще херня. И 500 руб. тоже не больно отдать, то, что это чашка кофе. Ваша задача здесь сейчас с собой сонастроиться, с внутренним ощущением, пойти вот в это чувство, какая мне сумма мне будет неприятно её отдавать? Какая? Вот вам сейчас нужно побыть в своём поле и эту сумму для себя решить и озвучить её нам. Какая сумма мне будет неприятно? Какая конкретно меня будет сумма трогать, если вдруг я нарушу правила, и мне придётся её отдать? У каждого своя. Кто готов, поднимает руку и... Никто не готов расставаться с деньгами. Тут дело же вообще не про деньги, тут дело про то, чтобы держать слово. 1000 руб. Угу. Ещё. Ну, я я бы за опоздание 50, я бы разную сделала цену, а вот последние там пункты были не выносить за пределы, там не брать, не давать деньги. То есть, я бы разные цены сделала, потому что ну немножко разные вещи. Просто опоздание и просто рассказать кому-то о том, что у нас происходит здесь. Смотри, просто по опыту проведения программы, просто...

запутаемся, все потеряемся. Нам нужно утвердить одну единую цену слова для всех, и это будет очень удобно и комфортно. Потому что так иначе мы вообще погрязнем в этом. Именно, который не знает, не знает о правилах, написал. Красотка, она просто она просто доверяет процессу. всех правил и всего прочего. А надо доверять процессу. Я написал 2.500. Блин, гиперсистемный человек без срыва. Нет, вы просто сказали, такую культуру. Я не знаю, что там будет жалко. При том, что при том, что Инна опоздала на полтора часа. А на час. Но пока у нас не было правил, поэтому мы сегодня не засчитываем. Да. 50 долларов. Угу. Кто ещё? Чтобы всем, чтобы всем было комфортно, правильно? Смотри, вам нужно сейчас каждому сказать от себя лично, с какой суммой вы готовы расстаться. И это не 100 руб., не 500 руб., потому что это фигня полная, да? И ну, озвучить и прийти к общему знаменателю как группе. То есть нам нужно прийти к общей цифре, как группе. А будет одна на всех, да? Да, да. О'кей. Блин, мне неприятно расставаться. Смотрите, если... Смотрите, ребят, сейчас, извините, что тебя перебиваю. Смотрите, если кто-то хочет пойти прямо вот на все 100% включиться, мы можем определить одну цену слова, например, там для всей группы, а если у кого-то есть понимание, что меня она вообще никак не толкает, я хочу отдельную себе цену слова, мы можем для отдельного участника определить отдельную цену слова. Так тоже можно. То есть, если, например, для Инны 200.000, мы для неё можем 200 поставить, а для других ребят. Да. Для себя скажу так. 50 долларов. Сколько? 50 не зажигает, да, не не только. Я скажу. Я 50 долларов тут только так нарушать. Мне это не интересно. 200.000 я буду. Это не твоя цена слова просто, понимаешь, да? Потому что если ты за 50 долларов готова каждый день опаздывать, это, ну, это фигня полная. Давайте, давайте, решайте, ребят. Сейчас важный момент. Я могу сказать. Давай. Я могу сказать то, что вообще с любыми деньгами, даже с любой копейкой. А так, ну а так, конечно, вот 800 дирхам мне приходит всегда. 800 дирхам. Сколько? И сколько Серёга будет? 800 дирхам? 200 долларов. 200 200 долларов, да? Да, 200 баксов. Угу. О'кей. Так, кто-то там... Так, 200 долларов, 50 долларов. Кто ещё не сказал? Не, ну 1.000 руб. я я вообще не приму, ребят, вы что? Ну, совсем, ну, где, ну, какой 1.000 косарик? 1.000 руб. Касание минуты опоздания нормально, да? Или касание за 30 секунд. 100 долларов, да? 100 долларов тоже поставили. Угу. Кто ещё? Кто не сказал? Не, ну 1.000 руб. я я вообще не приму, ребят, вы что? Ну, совсем, ну, где, ну, какой 1.000 косарик? 1.000 руб. Касание минуты опоздания нормально, да? Или касание за 30 секунд. 100 долларов, да? 100 долларов тоже поставили. Угу. Кто ещё не говорил у нас? Инна 200.000 вообще. Просто львица, тигрица вообще. Нет, это круто, ребят, это очень круто. На самом деле же цена слова стоит для того, чтобы с вас бабки собрать, из того, что вы своё слово держали и не нарушали, и всё. Кто ещё? Кто ещё не сказал? А кто касарик, кто написал касарик? Кто касарик написал? 1.000, кто рублей написал? Всё, ушли в подполье. Все ушли в подполье сразу. Сейчас я проверю. Гульзат. Гульзат твоё слово, твоё слово. Почему 1.000 руб? 50 долларов. Вот Гульзат пишет 50 долларов. Я вот сейчас чат зашла. А, ну чуть 1.000 руб. Гульса сначала написала, потом она 50 долларов написала, она поднялась. На 100 долларов, согласен. На 100 уже написала, 100 долларов. О'кей. 100 долларов. Смотрите, у нас у нас сейчас какая ситуация? 200 долларов, 50, 100, 100 и Инна 200.000 руб. Вам сейчас нужно прийти к одному знаменателю, но Инна может, действительно, просто взять высокую цену слова, если её 100 там 50, 100, 100 долларов её вообще никак не не штыривает. Можете сойтись на... Вы должны просто понять немножко, что типа это по-настоящему происходит. Это типа вы не, ну, то есть это не прикол. Это, ну, типа, это это для вас, то есть мне плюс-минус всё равно, какая у вас будет цена. Может быть, 100.000 долларов, может быть, 100 долларов, это всё равно. То есть, но это надо делать. Это очень важный момент, что это надо делать. Если вы все вместе договорились, мы собрались тут, вот мы уже полтора часа этим занимаемся, то есть это не просто потому, что типа нам заняться нечем, да, типа, потому что это важно, как бы, и надо принять, что точно так, и это правда, и это будет, ну, как бы, это будет. О, уже уже хорошо. 100, конечно, не штырит. 200 уже интересно. Вот этому, вот это мне уже нравится. Это другой разговор, 200. Супер. Смотрите, я Андрею вам представила как любящего, очень такого бережного, сердечного мужчину, но у него есть и другие качества, и другие стороны, да? И и как бы, если будет вопрос касаться собрать со всех цену слова, он просто возьмёт и сделает. И никуда вы не денетесь. Вот, поэтому 200 долларов. Как, ну, как вам 200 долларов? Вот многие за 200 долларов. Нормально. Нормально? Инна, ты как оставляешь свою цену слова отдельную от всех? Ну, вообще, на самом деле, ребят, Инне нужно... 2.000. Сколько? 2.000 долларов. Ну, 200.000 руб. или 2.000 долларов, то есть как бы, ну, мне лучше 2.000, 200.000 руб. Мне лучше эту сумму. Просто смотри, ты раз не пришла. Ты понимаешь, что в тот момент, когда ты опоздаешь куда-то, даже опоздаешь, или там не будешь делать то, что ты сама обещаешь делать, что тебе нужно будет платить. То есть это просто для тебя. Смотри, это не обязательно делать сейчас. Это, ну, сейчас это звучит круто, но потом это надо делать, поэтому ты точно реши. Поэтому я поэтому я ставлю. Я же много где заходила, и я человек, который филонит на каждом шаге. Поверьте мне. Я найду метод, и меня, то есть мне надо такую поставить. О'кей, хорошо. Супер. Андрей, тогда фиксирую. Ребят, тогда вы командой, у вас общий знаменатель — это 200 долларов. 200? 200 долларов, да. Для каждого у Инны 2.000 долларов. Зафиксируй, пожалуйста, это, и каждый, чтобы после зума поставил согласие. Всё, чтобы у вас это было перед глазами. И Андрей там вам скинет реквизиты, куда, если вдруг что, присылать цену слова. Ну, Андрей, короче, мы обсудим с Стасом, с Сергеем. Короче, они дадут реквизиты какие-то. То, что, я имею в виду, что Андрей будет её собирать, вот, а потом вам какие-то реквизиты, которые мне дадут. Вообще, на самом деле, ребят, я на Мальдивы просто хочу. Я просто Серёже не говорила. Я очень хочу на Мальдивы, поэтому вы мне будете собирать на Мальдивы. А если на Инне тогда... Без проблем. Фокусируйся. А? Что? На Инне. Спасибо, Инне. Это более выгодно. На самом деле, ребят, это немножко просто провокация, хотя кто знает, да? Да я тебя заберу, полетели со мной. Полетели со мной в Доминикану. Я тебя с Доминиканы заберу. Я сейчас лечу в Доминиканскую. Там интересно. Ребят, давайте собираем мне на Мальдивы, я хочу отдыхать. Я уже, знаете, сколько выпускников за этот год выпустила. Мне уже нужно немножко тоже это. Так, всё, моя часть закончена. Давайте друг другу похлопаем, себе похлопаем. Вы офигеть, какая быстрая, крутая команда, потому что на самом деле, вам честно скажу, очень вот этот вопрос цены слова, есть команды, которые принимают очень медленно, долго, с сопротивлением, вот просто какими-то вот этими, знаешь, это давайте вот это, как как это, когда торгуются, когда... Вы вообще супер команда. Вы поставили действительно такую прям, это хорошая цена слова, 200 баксов за нарушение — это прям супер. И в этом большой ваш рост. А Инна вообще отдельно красотка. Просто не надо нарушать слово и всё. Не надо нарушать слово. А в других командах, какие были вообще? Почему там по бабкам вообще самое большое? Это разные команды. Смотри, я я же работаю с командами, и с которой там очень много денег, да, люди зарабатывают, там ердовые ребята. Я работаю с девчонками, которые мало денег зарабатывают. То есть технология, она везде одна. И у кого-то там 3.000 руб. была цена слова, у кого-то 300.000 руб. была цена слова. То есть, смотря, смотря, какая команда, и у самой команды десятки обычно не бывает никогда. Сколько? Ну, меньше десятки обычно не бывает. Ну, да, сейчас сейчас минимум меньше десятки, сейчас, да, это уже, ну, это несерьёзно просто. Ну, что такое там 100 долларов, да? Это, ну, сами понимаете. Не, а мы же команду выбрали? А, ну да, хотя... Команды выбрали друг друга. Да, да, смотри, Андрей, ты тогда потом объяснишь отдельно, чтобы у нас Зорик понимал, что происходит. Не, понимаю, понимаю, я это и хотел спросить. Да, да. Всё. Всё, ребят, давайте я вас передаю в бережные руки Сергея. У вас сейчас будет, я так понимаю... Да, не, я думаю, что знаешь что, я думаю, что мы сегодня у нас уже 2 часа почти прошло, чтобы не перегружать. Давайте мы сегодня тогда закончим. Мы, то есть смотрите, у нас план какой, что мы в течение там нескольких, а, кстати, ещё Лиз скажем про эти про срок. Говори, говори, говори, да, конечно. Да, то есть смотрите, мы решили дать вам чуть-чуть больше это, больше возможности выполнить точку Б. И мы хотим, так как сейчас там Новый год, там будут какие-то заботы, там ещё что-то, мы сделаем до 1 февраля, то есть не до не до 19 января, до 1 февраля, у нас будет программа длиться дольше, чем мы планировали. Вот, поэтому она всё равно начинается сейчас, и как бы сейчас вот мы в таком ну, короче, всё равно будут такие же цели на неделю. Вы сами будете ставить. То есть вы, например, о'кей, можете там, когда-то вы можете сказать: "О'кей, там на эту неделю у меня там чуть-чуть я, ну, хочу там поменьше, там, а на следующей неделе я уже буду врываться там". Вот, поэтому это ваша жизнь, как бы, это ваши цели. Вот, но просто будет дольше программа. То есть вот она стартует. Сегодня сегодня какое? Двадцатое. Ну вот, то есть сегодня такой первый общий сбор. Кто-то с кем-то мы уже общались там 2 дня назад. Но считайте, что вот 2 недели таких, 2 недели в подарок, так сказать. Вот, короче, будет вот полтора месяца до 1 февраля. Поэтому, в принципе, я думаю, что мы можем, наверное, Лиз, если ты декларацию мы написали уже, мы её так же оставляем или или даты там поменяем? Надо даты менять, конечно, да, если кто-то уже... Да, тогда в декларации добавим даты. А далее уже там с Андреем вы будете разбивать именно по неделям, так, чтобы, ну, вы понимали, потому что всё равно, когда ты ставишь там на полтора месяца, это знаете, как поставить цели на жизнь, например, то есть когда-то сделаю, но обычно никогда не происходит. Обычно ты там подходишь к последней неделе, оказывается, что ты ничего не сделал, а тебе надо последнюю неделю сделать всё. Поэтому важно будет ставить это, разбивать на недели, в своём темпе, как бы так, чтобы вам было комфортно. Это всё равно это ваша цена слова, это ваше будет обещание сами себе, сколько я сделаю, чего. Не надо, то есть кому-то, например, кто хочет на разрыв, например, то я я так люблю, на самом деле. Я тоже, я если куда-то вписываюсь, я типа с головой ухожу, я всё максимум делаю. Если там эфиры, то 20 эфиров, если там релсы, то там 500 релсов, как бы, ну, то есть это моя такая как бы форма. У кого-то кто-то любит там, наоборот, там чуть в начале поменьше, потом чуть побольше. Вот, но как бы, как показывает мой опыт, да, то есть хорошо, очень хорошо, что у нас есть команда и что у нас теперь вот, ну, что есть Андрей, есть Лиза, и что это будет добавлять уже постоянно дополнительный буст энергии. Хорошо, что есть другие люди, которые вот уже, например, все на Салтанат смотрим, да, она вот выкладывает какие-то посты. Я сам уже думаю, что, блин, надо тоже повыкладывать. Вот, то есть и ты типа смотришь, у тебя как бы этот чат, это такой чат вдохновения, да? То есть мы сюда заходим, и мы видим, как другие люди, у них получается, что они делают, что вот залетел рилс, там, вот пришли деньги, там, ещё что-то, ещё что-то. И это классно, этим нужно делиться, вот. И поэтому, но, но, то есть, но, но если бы этого не было, да, то то есть обычно, знаете, если в первые 2 дня после разбора ты ничего не сделал, то, скорее всего, ты тоже ничего не сделал. То есть у тебя как бы энергия, она в начале вот такая, а потом ты как бы вот так вот вниз, вниз, вниз. Вот, поэтому важно, если вы всё равно, ну, короче, это всё будет вот дальше там ребята вот помогать. По датам разборов тогда мы в Лизке ещё как бы ещё, ну, всё это свяжемся, всё поставим дату. Вот. На даты разборов, я, то есть смотрите, мы будем в любом случае говорить о датах разборов, ну, чуть-чуть заранее. И я очень сильно вам рекомендую присутствовать на чужих разборах, потому что на самом деле не бывает тяжёлого разбора, все разборы про тебя. Да, то есть когда ты видишь, что это разбор, то у тебя всегда ощущение, что на самом деле это, даже у меня такой, то есть как бы я, когда другого человека разбираю, каждый раз понимаю, что это для это про меня разбор, как бы. То, что у меня то же самое ситуация. Мне нужно делать ровно то же самое. Чем больше разборов вы выпустите, чем более это будет вживую, тем лучше. Да, конечно, бывают свои дела, всё такое, как бы, но если есть возможность, то приходите тоже на чужие разборы, смотрите, давайте, возможно, оно потом, понимаете, оно потом. Я вообще думаю, что оно в итоге всё перерастёт в какую-то годовую программу, на которую, как бы, люди будут приезжать, то есть оно будет, ну, сейчас у нас интенсивный спринт, да?

интенсивный спринт, нужно очень сделать классный быстрый результат. Потом мы как бы возвращаемся в обычную жизнь и там, возможно, какая-то форма будет, я не знаю, там раз в квартал, например, да, какие-то вот такие встречи там, чтобы просто там сонастроиться и так далее. Как бы сейчас, сейчас спринт, что-то я ещё хотел про этот квартал сказать. А, да, что возможно, вот оно как бы начиналось как менторство, да, сейчас начинается. А, ну, скорее всего, вот, ну, там, мы постоянно говорим менторство, мастермайнд. Что-то что-то отличие менторства и мастермайнд в том, что в мастермайндде, на самом деле, э-э, ну, там 30% — это я, а 70% — это вы. Да, и вы вы как бы создаёте эту историю. То есть я просто могу там, как, знаете, как, э-э, зелёный огонёк в великом Гэтсби где-то там сияет. Вот, я как бы, ну, могу там в начале забустить, но потом, как бы, всё равно мастермайнд — это люди, которые делятся своим опытом, который, э-э, и вот именно вот набор людей, которые в этом мастермайндде, это и есть самая главная его ценность. Вот, поэтому оно со временем, возможно, вы это перерастёт. Вот, сейчас начинаем. Я очень рад, что реально классно, очень интересно, настолько, блядь, разные люди. Это мне всегда так было, типа, что просто там, я помню, на, когда мы делали О1, вот эти, э-э, такие путешествия по, ну, сообщество было, сообщество, а, и оно, как бы, оно у меня вот на татуировке у меня на руке, как бы, на всю жизнь осталось, походу. Будем его всё равно собирать заново. Это вот Extra Ordinary People. Я помню, когда мы делали яхту, такая у нас была трёхэтажная яхта в Дубае, там, она до сих пор самая большая здесь, а, и там было, по-моему, 200 человек, а, и я тогда позвал там, есть такой, э-э, Стоянов, Игорь Стоянов, э-э, короче, я его позвал как спикера. Вот. И он мне тогда говорит, он говорит: "Бля, я говорит, я выступаю, ну, последние 10 лет, я никогда не видел, чтобы были настолько разные люди". Ну, то есть, типа, обычно, то есть, если это мужской клуб, то это мужской клуб, да? А, типа, если это там с женщиной, то женщина. Если это про про проявлен, ой, не знаю, там, про женственность там, то там примерно такие вот девчонки. Если это, я не знаю, там, поксёрский клуб, то понятно там кто, да? То есть, в принципе, всегда, ну, портрет, блядь, хоть более-менее понятен. Как бы, у меня вообще нету никакого понимания, какой портрет. То есть, типа, 30 тебе лет, 50, э-э, 25, ты там, ты, может быть, в одной, ты, может быть, в Дубае, в другой стране, ты, может быть, в России, то есть, ты можешь заниматься чем-то 20 лет, можешь заниматься 5 лет, можешь там, ну, то есть, вообще не, ну, как бы, абсолютно разные люди. Вот. И это классно, поэтому это просто вот, э-э, это это интересно, что разные люди встречаются, обмениваются мнениями, как бы, и вот, то есть, например, я очень, очень рад, что здесь вот есть Евгений, потому что, ну, типа, э-э, как бы, даже я, ну, мне мне кажется, я как бы, ну, я умею снимать разговорные рилсы, но как бы, вот эти рилсы, которые у него там по 10 млн, по 5 млн разговорные, ну это круто. То есть, и типа, этот скилл, как бы, он будет очень полезен для всех, я уверен. Вот. И как бы, ну, и у каждого есть какие-то скиллы, да, которые полезны для всех, и это круто, поэтому чем больше будете общаться там внутри, чем больше будете обмениваться, тем тем, ну, как бы, тем будут выше результаты. Вот. Поэтому вот такие ещё у нас дополнения, то есть у нас, блядь, одни плюсы вообще, это пипец. Вот, видите, кто первый, всегда, на самом деле, получает всегда самое лучшее, потому что, ну, если проект, если проект, как бы, вот у меня иногда я я раньше запускал какие-то проекты, в которых, как бы, я, ну, типа, я такой думал: "Ну, этот проект я делаю для денег. Мне надо заработать деньги". Этот проект, наоборот, э-э, то есть, я, когда его начинал, типа, я, э-э, у меня был, у меня была конкретная развилка. То есть, мне ко мне пришла компания в Дубае, и они говорят, ну, там, мужик индус, у него 3 млрд долларов плюс капитал, и он мне пишет уже полгода, и он, как бы, я такой, что-то полгода такой, думаю: "Ну, ладно, я сейчас отвернулся, сейчас встречу с ним". А он владелец группы компаний. Там есть девелоперская компания очередная, вот строитель. У него есть трейдинговая компания, называется Capital, ну, там Annex Capital. И у него есть ещё там благотворительная организация там, ну, ещё какие-то. Короче, группа компаний здесь в Дубае большая. Вот. И он такой, как бы, ну, он в целом классный чел. Вот. И и он говорит: "Вот, типа, давай давай делать с тобой рекламную кампанию в декабре, в начале декабря". Э-э И там была такая штука, что я ему говорю, он говорит, типа: "Вот за полтора миллиона долларов мы готовы". А я говорю: "Вот, а я готов только за два с половиной". Э-э из из двух с половиной я миллион раздам людям просто. Э-э и то есть, и вот у меня была такая, то есть, я мог просто пойти и взять просто полтора миллиона, никому ничего не сдавать, сделать рекламную кампанию, полтора миллиона долларов. Либо пойти сюда, получить гораздо меньше, заняться этим, заниматься этим очень много, долго, вовлечённо там, строить команду, строить это всё, как бы, но я в какой-то момент просто понял, что мне этого очень сильно не хватает. Это был вот этот просто я вышел в прямой эфир в вот в Rils Royal Club, вот у меня был, который уже закончился там год полтора уже года прошло. А, и я просто вышел в прямой эфир, там встретил парня, ой, ну, не, как бы, там вышел в прямой эфир, начал с ним болтать и понял, блин, столько это вот, ну, это клёво, вот эта вот энергия, она совсем другая, как бы, тебе это нравится, на самом деле, вот. И вот, поэтому это у меня тоже, как бы, знаете, начинается. Но я сейчас понимаю, что оно на самом деле будет очень масштабное и принесёт очень много денег, это будет супер полезно, но как бы, она в целом начиналась просто как такая, как бы, ну, как как благотворительность, короче, вот. Поэтому вот так. А-а, всё, в общем, я думаю, что всё, да, Лис, что у нас там дальше по по этому технически? Да, по организационным вопросам всё. Спасибо, Сергей. Тогда, ребят, э-э, дальше я вас передаю в бережные руки Андрея, он вам всё напишет, вообще, всё даст все инструкции, что, как мы дальше. Серёж, у меня такое предложение. Как ты смотришь на это? Вот мы начнём, возможно, разборы друг друга уже без тебя, как-то готовиться к этому. Будем формировать какое-то какое-то видение уже определённых целей на период. И ты уже будешь включаться в эти цели, не с нуля копать, как бы, да, а вот обратную связь давать по подготовленным вариантам и шагам. Да, отлично. Да, вообще супер, если мы... Да, то есть разбор также всё по плану, как бы, сейчас мы там со всеми эти даты поставим. Да, а просто это дополнительно супер, конечно, почему нет? Да. Да. Огонь. Уже друг друга лучше узнаете по целям. Супер. Ну что, ребят, что-нибудь это сделаем в конце такое. Все, ой, как все рады. Знаете, что-нибудь сделаем. У нас старт же, старт же вашего потока прекрасного, первого. Представляете, вы у истоков стоите, какой-то очень... Гульзат, почему ты куда спряталась? Это единственный экран. Гульзат, а, а у тебя та просто. О'кей. Давайте, что сделаем? Что сделаем? Давайте все вместе какой-нибудь. Нам нужно уже вводить какие-то свои фишечки, какие-то свои слова, теги. Какие-то знаки. Серёж, давай, что-нибудь это придумай. Блин, ну, хороший вопрос. Лиза чудесница. Думайте что-нибудь, да? Придумайте. Ну, а что? Ну, что, надо что-то от Серёжи. Какой-то мистер Тэнки должен быть уже. Типа, типа сердечек, но только твой. Да. О, кстати, хорошая идея. Надо что-то такое сделать. А что может быть мистер, знаешь, как... Мы сейчас вместе будем. Мы сейчас будем все вместе. У нас вообще, кстати, этот на английском языке, как бы, флагманская программа должна называться Мистер Тэнки Money Maker. Это получается МММ. Так получается, смотри. Нет, так это Мигель, да будет. Так мы в танцах Мигель будет. А это Мигель? Это М, кстати. Я такого не видел, кстати. Ну это М же, на М похоже. Это М, да. Нормально. Пойдёт. Да. Пойдёт. Лена, Лена говорит, пойдёт, да. Пойдёт, да. 100% короче. А, надо у GPT спросить. А, подожди, Али, можешь снять? Да. У меня тут Али всегда на базе. На базе. Давайте это все счастливые лица сделаем, ребят. Мы же стартуем. А что, а мы что-то скажем ещё, Лиз? Давайте со стороны тебе виднее, потому что я это... Слушай, да вообще всё классно, всё супер. Да. Давай, что, и что мы будем говорить? А, он говорит, да. Мастермайнд стартует, что-нибудь такое, типа... Мастермайнд стартует! Да! Мастермайнд Касселка пять! Мастермайнд стартует! О! Гляди. Идеально. Реально, как в лагере. Супер. Так и классно же, ребят. Если вы ещё пойдёте глубже, придумайте название своей команды, девиз, это вообще будет огонь. Ну, это вам с Андреем уже дальше. Как корабль назовём, так его он и поплывёт. Офигенно. Офигенно. Плюс. Да. Всё. Всё, давайте всем спасибо. Давайте, до связи. Делаем всё, только начинаем. Поехали. Классно, круто. Спасибо, Лиза, спасибо, Андрей, всем спасибо. Спасибо. Спасибо.
